Pas néanmoins
Ou non, c'est vraiment, j'ai préparé le cœur
de mon business pour quel que soit le site lancé.
En fait,
Je n'aurais pas pris autant de temps, sinon
Salut. Salut.
Salut
Et tu vois, J'avais une question par rapport
aux trucs chinois nouvelle en chinois.
Tu fais toi sur sur tes boutiques pour justement
gérer avec tes clients.
Le délai qui va s'allonger forcément dans les qui viennent
Soit allonge un peu les délais sur ton site
Ou en L'ex piquant de la manière que
tu penses la plus logique.
En fait, c'est ça. Je ne vois pas d'autres solution. Tu,
Tu ne mets pas ce que je pense.
Je peux discuter de ça avec Stéphanie,
simplement mettre dans le mail de confirmation de
commande. En gros, que
Faire? Tu vas te faire
bour on savait gueuler dessus.
Tu vas te prendre des mauvaises notes.
Franchement, après, encore une fois, ça dépend de toi.
Il y en a qui vont rien dire. Et voilà.
Ils vont se prendre plus de plus de retour,
mais vont les ventes potentiellement pareil.
Soit tu joues un peu plus clean et t'explique que il
a en ce moment.
Il y a un peu plus de délais
de tourner pour pas faire nouvelle en chinois,
mais mais ouais,
Ok, ok, ok, donc simplement changer
les délais de livraison sur le site
Ben, soit tu les
vous n'arrêtes pas moi.
J'ajouterai un CAD en plus en ce moment de temps à temps,
pas pour modifier direct, ce qui est actuellement, parce que
j'aurais peur que GMC
Ça a tellement sensible cette salop prix que
Plutôt un bloc en supplémentaire en disant de telle date à
telle date, il y a un peu d'allongement parce que
tu peux trouver des excuses.
Oui. Vacances ou nouvelle logistique,
Par exemple.
Ok, ok, ok, ok, après mécaniquement,
j'imagine que ça baisse ton taux de conversion.
Si tu mets ce genre de message,
Ça dépend comment tu le fais,
mais ouais, en général, un peu
Avoir En général,
tu peux baisser aussi un peu ton budget pour
éviter des problèmes.
C'est ça, c'est toi qui vois aussi
Un mois, un bon mois de galères
Ou ou c'est moi quand même Ou
C plus bien, deux semaines,
mais ça dépend des prestataires.
Bon, avoir avoir, ok.
Et la dernière institution,
tu sais ce qui pourrait me rappelle ces tions,
mais expliquer un écroulement du taux de conversion là,
tu vois, par exemple, les sept derniers jours,
j'ai au 39 de taux de conversion au lieu des
un 21 30.
Et alors que la campagne Google, tu est restée la même et
T'es passé de combien combien
De, en gros c'était un 30 en moyenne, un 30.
Et là ça s'est vautré à zéro, 39
et forcément la campagne gola derrière galères,
vu qu'il y a plus de conversion.
Et pendant combien de temps ça fait combien?
Pendant combien de temps avais un 30 et pendant
combien de temps t es à zéro.
Et quelque
En gros, j'étais entre un 31 50 du mois de
septembre jusqu'à jusqu'à jusqu'à mi
décembre, début janvier.
C'est remonté à un indice.
Et à partir du 15 janvier, tu vois, c'est très vautré rire.
Donc du un ou 15 janvier. Indice,
C'est ça. Donc il y avait
déjà une baisse sur, c'était amorcée,
Ce qui est logique après pu quatre, mais vu que les
et avant que quatre, tu avais combien, tu sais,
C'était un 20, 30, je crois ça resté, ok?
Significativement la même chose. Et depuis
De 15 janvier. Donc
ça fait deux semaines que la t à la
moitié, un même un tiers.
Ouais. Même un tiers ou ou carrément.
Donc, et c'est vrai que la zéro 39 de cette conversion,
ce n'est pas la même quoi en terme de c.
Donc, et
C'est pas une niche saisonnière,
Non, non, non, non, c'est toute l'année justement,
il n'y a pas, il n'y pas pas trop d'effet q quatre en fait
forcément un petit peu, j'imagine.
Mais mais ce n'est pas un truc cadeau ou quoi que ce soit
Et est rien bouger.
T changé. Quoi sur ton Google?
Il y a un truc sur Google, rien.
Il y a juste date qui a repris la gestion des campagnes,
mais il n'y a pas eu fondamentalement de gros changement
après, je me disais je crois que j'avais jarreté les faux
avis aussi mi décembre.
Donc pensé, je pense qu'il y a peut être de ça aussi. Quoi?
Ah, s'expliquerait pas que du haquin c'était,
C'est ça qui m'emmerde. En fait,
c'est ça qui m'emmerde,
c'est qu'effectivement si c'était que les fausses davis,
tu vois, il y aurait rien eu début décembre.
Et donc écouter, j'ai essayé d'améliorer
le site en important de ou trois motifs.
Et puis on verra bien. On verra bien si
C'est dur à dire, mais
C'est dur à dire, c vrai que c'est chi,
parce que n'a pas trop d'éléments qui fonctionne.
Mais ça qu est un peu CASCO, c'est que
vu qu'il n'y pas pas eu de grand changements, voilà son
Ton site. T'as vraiment rien changé,
Non. Sur si tu c'était
lequel?
Il y a eu simplement en janvier,
une dizaine de nouveaux produits dout ajouté,
mais c'est tout n'y il n'y a pas de motif
sur sur quoi que ce soit.
Et d qu'ils ont rien fait,
Non après date, ils ont,
ils ont augmenté fortement le roi aussi.
Des campagnes que moi je tournais à,
C'est quand qu'ils ont pris,
c'est quand qu'ils ont pris en date,
Ils ont pris le vers le 15 décembre, je crois.
Et, et tu
as accès quand même du coup golette tu vois dans les motifs,
s'ils n'ont pas fait des trucs à partir du
moment ou ça s'est écroulé,
Non, en fait, je te dis a just une augmentation
forte du héros cible et une stratégie
de portefeuille qui a été mis en place.
Mais mais c'est tout.
Ok, je sais pas, je ne sais pas te dire,
Écoute, on verra bien le mois de février.
On verra bien le mois de février parce que ce que les gens
n'ont plus de tune, mais ça m'étonne, mais
Moi, et c'est quand même de voir ton
tunnel entier pour voir s'il n'y a pas eu
en tout cas bouger, mais
Ouais, ou carrément, carrément carré.
Moi, j'ai arm remis quelques avis ici et là aussi,
on verra si ça peut changer un peu la la donne.
Moi, tu me diras si ça a modifié.
Si tu as trouvé un truc ou si c'était juste
que ce fait quand même fich
Ben ou clair, c'est clair.
Donc après,
voilà les autres sites qui qui tournent un peu mieux, mais
mais bon, on bien.
Merci
Mathieu.
Tu veux passer du coup? Faire ton autre site?
Ouais, je veux bien. Alors j'aimerais plutôt parler de mon
prochain site là d'ailleurs,
il y a eu une suspension marchand center,
mais qui a un peu idiote.
Je pense savoir pourquoi, en fait, du coup,
il a tourné pendant une semaine parce que je l'ai mis en,
c'est celui des bureaux.
Donc je vais le montrer. Moi, je m'en
fiche de montrer mes sites.
Ton pas tombe pas encore.
Et le truc, c'est que du coup,
j'ai fait une version safe du site pour le lancement et
tout est bien passé avec le CSS nickel.
Et pendant une semaine, j'ai laissé les publicités.
Je m'attendais pas à avoir de vente.
Et je me suis dit au bout de sept à 10 jours,
je vais commencer à mettre des avis, des trucs un peu
pour pour rassurer et là, en fait, à un moment donné,
je regardais un peu ce qui se passait sur analytique parce
que je vois que les gens, ils ajoutaient au panier.
C'était un peu intéressé, mais au t check out, en fait,
ils annulé parce que la livraison, c'est sept à 14 jours.
Et je voulais voir si ça pouvait passer,
si les gens étaient capables d'acheter malgré une livraison
longue, mais apparemment non.
Et aussi, j'ai vu des gens qui se sont baladé dans
les pages légales.
Et du coup moi,
je me suis dit qu'est ce qui
peut être bloquant dans les pages?
Il légal de manière un peu naïve.
Je me suis dit que c'est peut être la date de mise à jour.
Je me suis dit elle est super récente.
Je vais mettre une année antérieure, c, ce que c'est idiot,
parce que Google sait quand est ce que mon site a été créé.
Et si tu mets date de mise à jour 2024, c'est des Bills.
Et je ne suis pas naïvement,
je pensais que c'était ok, je n'ai même pas réfléchi.
Et du coup là, j'ai une suspension et je suis sûr à 95 % que
c'est ça après,
si jamais c'est autre chose et que je modifie que ça,
je grille une vérification et
Je sais pas, je sais pas si ça peut être ça.
Ça me paraît bizarre quand même. Je ne sais pas après.
Bon déjà est ce que c'est obligatoire.
Cette histoire de date là,
Non, même pas, je crois pas que faut dire,
tu peux la retirer, mais je pense que ça vaut le coup quand
même de faire un check up du site.
Globalement, on peut
Un peu on peu, mais alors du coup,
il y a deux ou trois points dans ce que tu as expliqué.
Premier truc.
Tu penses que les gens y bloquent parce qu'ils vont dans la
page légale et et ils voient qu'il y a une date récente.
Je me le suis dit sur le coup.
C'était comme ça après franche, avec du recul, non?
Avec du recul, non? Ou c'est sur le moment, j'ai fait. Et
Deuxième point tu dis les gens,
ils vont pas acheter parce que c'est rais longue.
Tous les sites de drop livres long et ils font des ventes.
C'est pas loin après,
c'est admis dans le check out en livraison.
14 jours de livraison en avant.
Bon, oui, ça peut bloquer, c'est sûr,
Justement moi, je me demandais si ça valait le coup de,
il vaut mieux ne pas mettre de date ou alors mettre une date
un peu moindre et dire après sur o l' email,
bon, on a un petit délai.
Et puis en fait, il y a un délai pour
chaque personne qui achète.
Et puis c'est comme ça,
parce que là je n'ai pas le choix là sur mon premier site,
j'avais des livraisons rapides là.
C'est lent retrouver une solution.
Ben, soit tu fais, soit tu le mets en avant.
Mais tu sais que ton taux de conversion,
il va prendre un coup parce qu'il y a des gens qui voudront
pas attendre aussi longtemps après sur ta niche.
Ça ne me paraît pas des conant
Sur des bureaux, Tu au produit, il y a des trucs ou
il y a des trucs ou tu as besoin d'avoir vite,
mais un bureau logiquement, tu veux le changer.
Donc tu peux attendre 10 jours. Quoi?
Clairement? Non.
Et puis y le site, il n'est pas encore très rassurant.
J'ai vraiment fait le minimum.
On voit vaguement un branding.
Mais si on lit un petit peu les textes qu'il y a,
on sent que c'est un peu i.
C'est un peu bricolé pour regarder ça.
Attends, je vais rejoindre la vis vision avec mon pc,
mais la niche, elle est intéressante.
Je vais travailler. Et puis il y les
concurrents là pour le coup.
Je peux vraiment aller aller voir ce qu'ils font.
J'ai des vrais concurrents,
Avoir des bonnes marches du coup.
Oui. Et même à un moment donné, donc
j'ai discuté avec n par message et m'a dit mes prix sont
trop bas pour des bureaux.
Et le truc, c'est que je pense qu'il y a,
il y a une part de marché à aller chercher sur justement des
prix bas sur les bureaux,
parce que quand on tape sur shopping, les bureaux gamers
souvent, c'est juste des prix super élevés.
Alors qu'en réalité, on quitte et tout,
on peut les avoir vraiment pas cher.
Je vais montrer ça.
Ok, j'ai envoyé la demande.
Moi, j'ai normalement souvent
Que,
ok, donc je vais aller sur le site.
Ah. Donc voilà, je ferai vraiment le minimum en terme.
Le branding, c'est un peu bureau gaming France,
c'est ça que je suis allé chercher bureau gaming FR.
Donc j'ai le nom de domaine de la niche
et la niche est intéressante.
C'est 33 zéro recherches mensuelles à intention
transactionnelle CPC à, je crois, 40 centimes.
Et puis les concurrents, ils sont tous sur des prix cher.
Et là pour le coup, j'ai directement
une bonne quantité de bureaux
et à des prix intéressants. Donc
Tu ach à combien, par exemple, c'est lui à
147, je crois.
Donc là, je suis à 50 minimum sur tous.
Et si le site fonctionne, je peux augmenter les prix,
mais je n'ai pas envie de commencer
direct avec des prix trop
Pour coup. Ça me paraît bas
sur un truc qui s'emballe.
Tu t'imagines? Je ne sais pas dans ton cas,
mais ce sera peut être plus tard ou tuas 20 % de TVA avec
80, non, même pas, c'est fin.
Si c'est, c'est quoi déjà? 83 du coup?
Bref, si tu l'achète à 47, tu vois, ça te fait un
sur des prix bas comme ça pour le coup,
ta marge et devra être plus haute,
Être plus. Mais pour
le début, pour le début, autant commencé bas
Bah, pourquoi?
Parce que je peux augmenter très facilement
le prix dès que ça fonctionne. Ouais,
Mais si Chercher les signaux,
Ben ouais. Mais tu vas donner
des signaux sur des justement sur des
prix potentiellement intéressants.
Si après tu, les ob Google, il peut peut être avoir du mal à
ça va être une audience différente
À 20 près.
C'est surtout quand a bureau gaming, on a
alors peut être pas sur shopping,
mais si on se balade sur les sites sur la suisse, mais
temps, les prix sont élevés
À Théo, rebondi sur sur le volume de 33 zéro.
Tu un estimatif de savoir combien tu peux potentiellement
gagner sur une niche par rapport justement au nombre de
recherches mensuelles ou comment estimes ça toi,
C'est rendre d'estimation, C'est ça.
Mais là, tu dis 33 zéro, 33 zéro recherches mensuelles.
Tu dis, je prends aller 1 % du des ventes.
C'est ça me fait quoi en terme de, c'est un autre calcul.
Ben, j'avais déjà pensé à ça là, je ne l'ai pas en tête,
mais comme ça, je dirais déjà,
tu accumule un peu plus
un peu plus de mots clé que ton ta êt principale.
Et après, je ne sais plus,
il faudrait trouver des chiffres pour voir à combien
de tout clic pour sur 33 zéro à partir de
là, tuas un nombre de visiteurs.
Tu calcules avec un taux de conversion.
Tu calcules sur ton panier moyen et une estimation du ça,
Mais C'est vraiment estimé
Ou, mais à partir de combien tu dis que tu te fais trois
zéros par mois avec un site.
En fait, c'est combien de recherches il faut pour
au moins 3000 balles nettes dans l'idée
Déjà 3000 balles nettes,
ça veut dire combien tu vas faire de ca.
Donc déjà tu calcule comme ça à l'envers,
combien ça va faire de ca et à partir de ça,
combien ça fait le clic.
Et donc combien de fois il faut que tu paye
Clic en Moyenne du coup, vois s'il faut j'en ser.
Je dis des chiffres hasard 10 000 clic et que dans CPC
moyennes, il a 25 centimes.
Donc ça veut dire que tu vas devoir des dépenses.
Je ne suis pas le calcul, ça fait.
Ou, Et donc après tu multiplie,
tu fais mais c'est vraiment estimé
Ou mais c'est au pète, mais c'est d'avoir une idée, mais
Tu peux avoir une base de ou combien il faut au minimum
pour faire 3000 balles ou tu peux calculer comme ça
Train.
Je le ferai après le soutien,
parce que ça peut être intéressant de voir pour 3000.
Je ferais des estimations après
Non, mais je pense que tu asas raison.
Il faut augmenter un petit peu les prix pour le début,
Pas du coup. Bon, c'est
Tellement bas. 99.
Je pense que tu peux Les gens y trouvent.
Ça bizarre peut être que ça soit
C'est combien en moyenne, ce genre
De 150, mais après le truc,
c'est que je vends un design qu'il n'y a pas.
C'est à dire que là on sent, je ne sais pas si on le sang,
mais on sent que c'est du, c'est du drop, parce que
la structure carbone comme ça est fait carbone.
Il n'y a pas chez les concurrents.
C'est plutôt des modèles classiques comme ça.
Mais tu vois, c'est marrant parce que tu
as souvent cette impression là de dire
oui, c'est pas sérieux.
Ouais, ça ne fait pas pro ou c'est du d'Europe,
Non, en fait, c'est vrai que c'est souvent
Ça, Parce que nous on voit
l'envers du décor. On voit les
Même même moi qui fait sept ans de y comme quand je vois
été produit, je me dis pas directement c moi,
tu mets ça sur LDLC.
Ça me paraît, ok, ton bureau. Il a l'air ok,
Un, ok, je,
je comprends pas pourquoi je n'ai pas eu une petite vente
perdue quand même sur le début,
mais avait pensé qu'on manque des étoiles.
Pas beaucoup 140, je crois
comme ça pendant une semaine, mais
Était cross Nantes et ou était cross et plus bas.
J'ai juste voulu imiter le concurrent,
lui les met en haut et il a remis et j'ai repris ses,
je sais pas autorisé
Voir salle du mobile à rec là.
Tu veux voir quoi? Du mobile
À, je ne sais pas faire du mobile f 12
Et là appuie sur les sur de
navigateur sur mesure.
Si c'est tout à droite à un téléphone,
Ah oui.
Lui les met en gros, mais il n'a
pas en fait le trafic.
Il est très, très ordinateur vu
que c'est les game. Mais alors,
Alors pour le coup, ça m'a l'air samedi, un truc de nom.
C'est un gros truc. Mais alors leur cité pourri prend
pas exemple sur là.
Ouais, il est pourri, mais à la fois,
on sent que c'est un bon signe.
Bien, vieux, bien fiable. Tu vois?
Mais je ne peux pas donner ce côté là à mon site un
Bon nom, mais t'as tellement de bonnes marques,
de bons sites dans cette niche.
Que va chercher d'autres en exemple?
Ce n'est pas un bon exemple
Pour le mobile. Non,
pour leur dit c'est pas mal. Non, non,
Non, non, non. Pour
moi non plus.
Si Tu veux faire un de quoi tu me flex
pas dans la niche qui était pas mal?
Ouais, voilà. Par exemple, pas parfait, mais était ok après,
j'allais dire si tu veux faire un truc
vraiment, vraiment clean.
Tu prends Herman Miller.
Je crois qu'ils font aussi des bureaux.
Au pire, tu prends leur chaise etts essayer de faire
franchement si tu arrives à faire un truc au cycline
et toi qui aimes bien avoir un truc prou et
tout, je pense, c'est un bon exemple.
Hermann Miller s'écrit. Comment
H r man, je crois, 1000.
Je pense que alors je ne sais pas si leur site à eux
n'en va plutôt sur un log.
Tu met Herman Miller logitech. Alors du coup,
Ok,
Ouais. Et là c'est le
site avec.
Ouais. J'imagine que c'est un
et va dans les bureaux du coup, squelette est sur la chaise
crois qu'ils ont des bureaux aussi.
Oui, mais du coup, c'est le site de logitech.
En fait, le site de logitech.
Il n'y aura pas de bureau sur logitech
C 1000 qui font des bureaux.
Je ne sais plus, mais en tout cas, j'ai déjà croisé des
marques de bureau ultra cline, un peu premium à,
mais leur site clique sur un dans
Certains concurrents là, on peut regarder peut être
À, je vois qu'il y a sport,
Bureau gamer,
mais lui, c'est un peu moi.
Il y a chaise. Bureau 365
est ce que vous connaissez ce site parce que moi je l'avais.
Je l'avais analysé. Et je pense que c'est du drop,
mais qui s'est professionnalisé un petit peu parce que
je ne sais pas, ça se sent d'ailleurs lui,
il montre ses prix en hors taxe.
Je sais pas si c du son truc.
C'est pour du retail. Son truc
S'adresse à des pros et pour des pros, c'est vrai.
Du coup, on voulait regarder les bureaux.
Donc lui là, certains bureaux à bon prix. Un qui
Tout ou une bonne stratégie par content.
Moi bizarre. Un qui pour un si sont les long
de bureau et de chaises,
mais pourquoi pas sur un bureau pour
Franchement, ça donne envie.
Les prix sont intéressants des
Ou est le seul dit le plus gros que le bouton du pan.
Et quand il est cliquable, le sol ou pas
À le sol Ou
c'est pas aux fleur tru quand même
la même à me sur une page produite, tu le fais,
tu fais se barrer.
Je ne vois pas l'intérêt. Franchement, je ne sais pas là
voir un peu tes au titre.
Bon, celui, il est au pieds,
mais très basique à maxi
Ou À moins,
C'est cher. C'est
pas le même type de produit. Moi,
Il doit y avoir un peu tout.
Non, pas coup qu'elle s'emballe.
C'est un peu quand même après,
C'est des revendeurs en sans un revendeurs maxi.
Ils revendent des produits de marque. Donc ou
Ils mettent aussi le cross avant le toutes cartes.
Je ne sais pas moi, ça me choque.
Je crois qu'on avait vu un peu avec pierre.
C'était aussi au dessus le à tout quatre.
Sur quel site? Je ne sais pas sur ce que tu avais,
toi fait pour ton site.
On avait déduit que c'était comment
qu'il fallait mettre Théo
Tout cas vrai, je même pas si on avait vraiment
Posé Autour de ça, parce que
moi c'était surtout sur qu'est ce que je peux mettre,
mais après ou le placer?
Je ne sais pas,
Parce que moi, ça me choque au dessus, à tout cartes.
C'est après, c'est avant avant d'ajouter d'ajout les bouche,
pas peut être s'ils font tout ça, c'est que
Actuellement, moi, je l'ai fait comme eux,
j'ai mis au dessus, mais j'ai mis quoi après eux.
C'est en in line. C, c'est scrollable en vertical.
Donc ça va, ce n'est pas deux ou trois blocs
Là. S'incline c. Très,
Ils s'incline Ça
cline ton logo. Tu vas le changer.
Je peux le changer. Change de ça.
Fond noir. Il est moche, mais en fond blanc,
il est mieux changé.
Et après, au niveau du titre, c'est simple.
J'ai pas voulu faire un titre long.
Moi, c'est ok.
J'ai créé quand un espèce de branding
quand même entre les noms,
Non? Or se trait
club. Comment ils font leur nom
Se secrète lab mag, mais Le produit type au début
Ou Que ça,
je ne sais pas si c'est vraiment important de mettre
ici au niveau du title dans la serpe,
de mettre le mot clé au tout début.
Oui. Moi, je mettrais de au tout début aussi.
Et ton nom de marque que tu inventes à la toute fin
À la fin. Ouais. C'est
Aussi à la fin Te donne un petit avantage.
Ok, ça est ce que ça fait un peu trop
agressif ou un peu trop
Comme thème au fait Là, c'est pareil.
C'est le full sta parce que je n'ai pas,
je ne connais pas d'alternative et il est tellement
rapide à mettre en place. Et
Très bien, En fait, ça me permet de tester si tu vois,
c'est le site qui fonctionne.
J'investis directement pour faire mieux, mais pour commencer
Très bien Dans ses lecteur de quantité
là il y a deux fois le
Oui Là non,
mais ça, je l'enlève.
Vous avez raison. D'ailleurs, j'ai nettement amélioré
la page produit de mon site nordique
et je vous ai écouté sur pas mal de choses.
Regarde les boutons entourés. C'est beaucoup mieux là.
Joue au panier, il est entier là, l'améliorer.
Ça, c'est encore plus pro.
Vous contribuer à l'évolution nordique.
J'ai assumé le fait qu'on ait une nouvelle marque.
Ça s'écrit un peu partout et il y a les avis. Maintenant,
Je leur ai mis en dessous.
DPD tout tralala. Mais pourquoi pas
Moi?
Et puis les avis maintenant, claquent avec,
j'ai pris l parce que sinon on ne pouvait pas traduire avec.
Ah ou, et là, en plus, j'ai vraiment pas mal d'images,
de vraies personnes sur aller express
Là, c'est bien fait améliorer beaucoup de choses
comme c'est inutile.
J'ai refait tous les titres et textes avec Claude.
Alors qu'avance, c'était vraiment pas pas terrible. Là.
Il y a encore les avis. Et maintenant j'ai les titres,
juste des produits en simple comme ça. Très
Bien, Il y a un petit peu plus de trucs sur mobile.
Et puis voilà. Mais là, il y a juste à laisser tourner.
Pour l'instant, ça ne marche pas très bien,
mais je suis assez confiant.
Je sens que ça a marché,
mais pour l'instant, ça ne marche pas très bien.
Et donc, juste pour revenir à buring
qu ce qui peut être bloquant sur la fiche produit
et sont les points d'amélioration
Quand qu'une taille retire là
Ou Des points
positifs ça, ça se réfléchit.
Est ce que tu les mets pas en haut, peut être plus court.
Tu, je ne sais pas après. C'est pour du bureau.
Est ce que c'est. Je ne sais pas,
en fait, ça dépend un peu de ça.
Tu as des produits ou ça va être ultra pertinent.
Tu le mets en avant, prend une crème pour le visage.
Ça va être ultra pertinent que ça soit en
haut pour un bureau.
Je ne sais pas.
En vrai, il y a Des spécifications à mettre en avant
des trucs dans la taille, la taille par exemple.
Oui, tu vois, ça me paraît pertinent potentiellement
car tu parles de carbone, ok, un montage simple aussi.
En fait ou après moi, je suis toujours David d.
Aller voir les cinq plus gros du
truc est de voir ce qu'ils font.
Et généralement si c'est les cinq plus gros,
c'est que ça marche et qu'ils ont réfléchi et que c'est fait
pour donc n'hésite pas à regarder les cinq plus gros,
mais le simple grosse marque et
rapproche toi de ce qu'ils ont fait.
Mais bon, du coup peut être que tu points effectivement,
vu qu'ils ont l'air pertinent comme on les a lu,
ça pourrait être intéressant qu'ils soient en haut parce que
il faut se mettre à la place du client.
Il va acheter un bureau. Qu'est ce qu'il a besoin de savoir?
Donc déjà la taille, on l'a dit,
le truc carbone, pourquoi pas?
Parce que s'il a appliqué sur ça,
c'est que potentiellement le truc carbone l'intéressait.
Montage simple, c'est bien de le dire,
vois si donc tes points sont bien
donc, mais est peut être plus haut.
J dirais quasiment en dessous, titre par là. Quoi?
Ou, et ça, les pas,
Tu peux laisser, tu peux le laisser
ici d'ailleurs, c'est bien.
Positionner descend un peu pour voir ce que tu as,
d'autres comme élément pour ta
description et tout bas, tout ça.
Ça reste ici. Pense bien à bour dans les détails techniques.
C'est pertinent. Je pense que ça l'est un peu pour les
bureaux et après mon bat et bloc,
mais vraiment, en fait, je ne sais pas, j'aime pas trop ton.
Je comprends ce que tu as voulu faire avec ton fond noir,
mais je trouve que ça ne va pas.
J'avais essayé faire fond bleu, blanc rouge.
Mais le truc, c'est que si la personne n'est pas trop
patriote, ça peut être bloquant.
Maintenant maintenant, ça
Doit être dé bleu, blanc rouge.
Ce n'était pas dé gueux du tout.
Mais j'ai l'impression que je n'est pas branding
français avec le pays qui dégringole un peu de plus en plus.
C'est pas très apprécié.
On préfère pas prendre de risque,
mais c'est vrai que c'était joli. Ça va
Dans le détail.
Je ne sais pas tellement de haine envers le drapeau
français de temps en temps que
Moi, tu sais, moi, je ne suis pas trop.
Enfin, j'en ai littéralement rien à foutre,
mais ce n'est pas parce qu'il y aura un
drapeau français que je vais me dire.
Ah non, maire de la France,
C'est rien.
Après, j'ai vraiment fait le strict minimum.
J'ai passé trois jours à faire le design,
même pas faire tout le site.
Donc là, le truc, c'est que je veux passer la vérification.
En général, on passe ou pas les vérifications Google parce
que j'en ai jamais passé de ma vie.
Donc déjà, je ne sais pas si je peux y arriver. C'est
À dire Là actuellement.
Si on va sur le marchand center,
j'ai déclarations trompeuse ou ou réceptive.
Je comment ils appellent ça.
C'est cas. Bref, c'est tout le temps la même, mais
Va dans ton GMC fait voir ses délais de livraison.
Mon avis, c'est ça qui me bloque comme à chaque fois.
Mais t'avais pas, c'est pas toi qui
disait que tu avais un CSS
Si Vous avec eux, alors
Ou ils peuvent mieux Tu les paye pour ça.
Ok, parce que pendant
une semaine, je n'ai pas eu de problème.
C'est ça qui? Et je n'ai pas fait une modification,
Mais ça vient d'un coup, ça vient d'un coup
chez avis. Tu n'avais pas d'avis,
Non,
Formation d'entreprise.
Tu l'as bien mis dans l'information d'entreprise. Ouais.
Va dans ou déjà
dans c'est sur GMC qui parle.
Je crois qu'il parle des informations.
L'entreprise de GMC non ou
ok, ok.
Et Et des délais aico 20 dans livraison.
Normalement, il a écrit lundi au vendredi parce qu'une
fois j'avais écrit lundi au samedi et
j'ai laissé le truc de base et édité pour
Continuer continuer Un
Zéro, deux lundi, vendredi sept, 14.
Et sur ton site. A quoi,
genre là les livraisons ou
en week end et jours férié sept, 14.
Et tu ne penses pas que c'est le
truc tout bête que j'ai fait? Parce que là,
Je pense pas Là.
J'ai remis hier la date d'hier
Peut être, on en est déjà retire cette date.
Mais moi, je pense que c'est ça.
Tu vois quand même tes délais partout après sur ton site,
dans taq sur ta fich produit, il faut que tout soit lié.
Sept, 14 jours, 24 48 h en week end des jours fériés.
C'est redit il ici, c'est 14 jours,
24 h 48 h.
Mais si aurait bloqué rapidement, pas au bout d'une semaine,
si c'était un truc comme ça,
Si ça peut mettre largement une semaine,
ça peut très bien fonctionner pendant
moins une semaine. Et puis d'un coup,
Ah. Ou donc ça peut être
n'importe quoi.
En fait, ça peut être,
ça peut être tout. Ok,
C'est pour ça que je voulais voir te délais.
Mais ils ont l'air, ok, tes mentions légales et
tout elles sont écrites.
C'est les mêmes qu'un site qui est passé.
Et j'ai fait attention de tout modifier.
J'ai fait contre l et j'ai vérifié qu'il y avait aucune
information d'un site passé. Quand
Avoir ton warning GMC, On peut regarder
parce que souvent ce n'est pas exactement pareil.
Ce qui est écrit pour des déclarations trompeuses précise,
Je ne sais pas si c'est d points différents,
mais des fois tu as des surtout
qu'il y a des erreurs différents.
Donc je veux juste lire les points pour voir s'il y a des
qui, potentiellement peuvent faire penser à un point,
à vérifier sur ton site,
Le modèle économique.
Ça voudrait dire quoi?
Donc faut assumer le fait que c'est du drop.
Je ne sais pas si c'est un vrai critère dangereux.
Mais en général,
tu vas quand même me dire dans les conditions générales que
tu expédie pas après déjà tu les délais qui sont mis en
avant et après est ce qu'ils prennent vraiment.
Le truc,
Moi, je pense c'est les badge peut être
Quoi? Les
Les badge sur ma fich je produis, ça peut être
comme un peu un marketing agressif pour commencer et puis
garanti qu'à ses vols, à aucun moment, j'en parle.
Tu vois, c'est ce sort un peu nulle part.
Ben oui, c'est bizarre.
Garantit qu'à ses vol, ça veut dire quoi?
Ça veut dire que si jamais ça casse ou ça vol pendant la
livraison, je remplace, je rembourse quoi?
Ou tu ferais mon avis, tu peux retirer ça ou
Ça peut être problématique.
C'est possible. Je crois qu'il y avait quelqu'un qui avait
eu un problème avec un système avec
un, une histoire de garantie
C que à la place de Google,
je vois un gars qui parle d'un truc quand même
puissant comme ça et n'en parle nulle part
ailleurs sur le site
En plus, ce n'est pas trop logique parce que on comprend
directement que ça va être li à la livraison.
Mais ce n'est pas expliqué. Tu vois,
C'est pas expliqué.
Et puis je voulais juste faire
apparaître la quatrième icône.
J'ai trouvé une idée sur le coup,
Mais tu mets retour 14 jours après là.
Ouais. Ouais. Ou tu mets rien avec trois. Tu es choisi.
Je pense que c'est soit le badge,
soit le changement de date.
Parce qu'en fait là ce site là, la structure,
elle est exactement la même que mon site de chaises de
bureau classique que j'avais fait.
D'ailleurs, je n'en ai jamais parlé
parce qu'il ne marchait pas.
Et en fait le CPC, il était à 90 centimes.
Et je ne pensais pas que ça allait être aussi bloquant.
Par contre ce site là, il est passé nickel sur GMC.
J'ai jamais eu le problème. Donc en fait,
c'est ça que je reprends, je reprends tout le temps la même
structure pour être sûr que ça passe sur GMC.
Et là, cette fois ci, j'ai fait quelques mini ajustement.
Ça peut venir de ça,
C'est de corriger ton garantie vol.
Et, et
je ne vois pas quoi d'autre.
Il y a quoi? Dans un propos, il y avait une histoire
qui parlait de ça aussi.
C'est fait. C'est comme les autres sites.
En fait, j'ai demandé à lia,
fait comme sur les autres sites,
mais remplace pour mon site à moi.
Donc il n'y a pas de raison qu'il y ait un truc en fait,
Pour t'expliquer un peu.
Pourquoi ça pourrait bloquer ici dans GMC?
Il parle de autant dit que j'ai juste la ligne dans GMC.
Ouais, Il parle de votre modèle économique.
Donc, si dans ton à propos, tu dis on fabrique des chaises,
des bureaux en, tu vois que ça bloque.
Il y a moins qui est un truc comme ça
Es essaye de lire voir si tu dis pas des trucs qui
seraient faux, je te laisserais
tout lire comme il faut.
Mais ça, j'ai vu quelqu'un qui a été bloqué sur ça
Et est ce qu'une livraison longue.
Ce n'est pas problématique pour mer center
en mode juste, on n'aime pas les
livraisons longues. Donc on va te ba.
Alors tu vois là, par exemple, tu dis notre siège en
France, machin évite être ça.
Ça peut tromper là.
C'est tu vois, déclaration trompeuse là un peu dedans,
même si on comprend que c'est pas ce que tu veux dire, mais
ça, c'est peut être un point qui bloque
Ou être
Reli bien ce texte et toi faut pas
ou tu peux tromper le client
en fait, en faisant, faisant ça,
É mettre des menus déroulant.
C'est il s'en fiche à Google. Il paraît,
Oui, il s'en fiche. Mais
j'avoue, tu comprends pas pourquoi on a?
C'est pas, j'ai mis oui,
ça serait, c'est moche. Mais tu cache
Des inos sur la page de contact.
Je ne pas assez un peu ça. J mettrais,
Je y vois ça. Comme
quelqu'un qui veut masquer
Moi.
Je é vite de mettre ça. Et pour les là, c'est bon là, c'est
Ok. Par
contre, il y a vraiment bon.
Je sais que tu n'as avancé sur ton design.
Il y a beaucoup de truc dire sur ton design de c
Ou non, mais je ne suis pas passé ou du moi, ce qui va pas
Déjà ton truc est centré sur
pc alors que tout le reste est pas centré.
C'est bizarre pour voir plus au pire,
tu mets une intro et plus bas, tu mets ton texte entier,
tes photos, en fait, ton truc arrondi.
Pour moi, c'est trop bizarre.
Sur un fond comme ça là je mettrais du carré
Ou le problème, c'est qu'en fait,
j'ai l'impression que le full sta,
il a été conçu pour un peu un modèle arrondi globalement.
Et quand on veut mettre du rectangle,
c'est ça, ça passe mal.
Mais oui, il faudrait du rectangle dans une niche de
bureau c.
Ce serait plus cohérent.
Moi en tout cas avec ton, c'est surtout sur les fonds.
C'est bizarre. C'est surtout toi, tes trois blocs.
C'est pas beau arrondi déjà qu'il il y a vraiment
un front noir image, le fait que ça soit arrondi.
Je trouve que ça ne fait pas trop
Ou, Et attends,
je vais essayer de retrouver ce site parce que j'aimerais
bien te le montrer pour le coup.
Ça fait vraiment pro. Si tu arrives à te rapprocher de ça,
mais c'est peut être pas eux.
Alors comment s'appelle le bureau?
On regardez ça. Donc c'est ça,
Mathieu. J'ai vu un site
de chaise aussi pas
De bar De chaise. Tu l' lancé sur,
J'ai lancé, mais c'était un échec.
Je n'ai pas forcé très longtemps.
J'ai poussé qu'une semaine mais le CPC à 90 centimes.
Il mettait trop mal
Du budget.
Et puis É mis le lien,
Je n'arrivais pas à trouver plus de six
produits sur Ali express.
Et c'était vraiment le grand minimum pour
montrer quelque chose de cohérent.
Et c'est pas beaucoup.
Suis là.
Il a paris pour ce site de bureau,
niveau fournisseur en Europe.
Oui, ils sont ben, oui, là pour le coup,
c'est les bureaux sont en Allemagne,
mais pour le coup là, ils sont livrés lentement,
contrairement à mes chaises.
Combien de jours, Si je crois que c'est même plus que
14 jours, en fait, c'est 11 à 18.
Mais moi, je dis sept à 14 sur le site.
C'est vraiment pas. Ou
Alors c'est en Europe.
Ouais. Bizarre,
Un peu chiant, mais
mais à la fois, les prix sont tellement intéressants.
Il y a un truc à faire puisque ils se gave tous ceux sur le
marché là des bureaux gaming,
ils se gave, c'est pas possible.
Et les prix en quitte des bureaux.
C'est, c'est pas vraiment pas cher.
Et j'ai besoin, tu fais beaucoup de titre, mais
au niveau budget arrive à suivre,
surtout sur les différents sites.
Ben là, oui, j'essaye, parce que actuellement,
mon premier gros site, il arrive à stabiliser.
Donc il se rembourse lui même
Le chaise de bar.
Ouais. Et puis et puis en fait créer des sites.
Ça me prend pas pas beaucoup de temps et
ça me demande pas beaucoup
d'argent pour les tester en tout cas.
Et je fais comme ça. Et celui là,
Il est livré vite, non
Ou t as raison, en tout cas, celui là ou
voir ça se trouve là depuis deux semaines.
Ils ont changé. Je n'ai pas regardé les délais, lui,
il était pourquoi il met des 404 attend.
Quand j'ai regardé sur 10,
j'espère qu'ils n'ont pas tout supprimé.
Quoi? Je sais lui, c'est super lent.
Le super lent, c'est du, c'est classique.
Je écrit un 16, 21 jours, un jours
16, 21 jours là, il y a trois à sept, 16,
21 six 21 16, 21, trois sept
à la fois pour un bureau.
On peut être capable d'attendre.
Ce n'est pas un truc une fois, absolument.
Un bureau tout de suite. Maintenant, c'est rarement comme ça
après
Ça va là dessus.
Ce que c'est que les bureaux, c'est se gave là dessus sur
cette niche là les concurrents
Ou, mais je ne sais pas ou est ce qu'ils trouvent leur
bureau parce que ce n'est pas assez pas les miens, c'est
On les marque De marque
Et Il y a de la recherche
sur le bureau.
Il me semblait que c'était peu.
Il disait pas 33 zéro,
33 zéro, 39 % 36 zéro, 36,
le CPC transactionnel informationnel.
Et
Il doit en plein de petites collections aussi
Mis combien de produits Là, j'en ai 17
et les autres, ils en ont jamais beaucoup plus parce qu'ils
font d'autres produits.
Ils font pas, il y en a un seul qui est vraiment
spécialisé que ça
En vrai, ça peut être bien si tu vois que les concurrents,
ils ont pas beaucoup de produits.
Toi, si on en propose plus ou un petit avantage niveau
concurrentiel qu'au niveau choix
Google, il peut mettre en avant.
En fait, j'ai pas analysé, mais il y a moins,
tu me top trois rapidement parce que tu en exact match et
que tu spécialisé dans ça.
Si tu optimise bien ton ici, c'est pareil fois, j'en parla,
mais ou là, il y a peut être moyen de top trois facile
Là. Il y a peut être moyen. Et
puis, et puis là,
j'ai déjà eu là depuis une semaine,
j'ai arrêté les publicités et j'ai quand même des gens qui
viennent pendant froid, j'en ai plusieurs par jour
alors que j'ai arrêté les plus, mais ils achètent pas parce
qu'ils ne trouvent pas ça. C'est, c'est pas rassurant
De moi, mais là, ton site faut que tu le cl
pour pour le coup, ton cru de chaise de barre et cline.
Mais celui lieu là, il va pas regarde dans le chat.
Je t'as envoyé le lien que je te parlais depuis à l'heure.
Pourquoi celui là? Parce que
ils font aussi du fonds français.
Tu peux inspirer, peut être,
il y a peut être deux ou trois trucs intéressants français.
C'est du bureau cline là cline.
Ok, juste alors qu'est ce que je peux faire en
terme de plan d'action?
Il faut que je travaille le site quand même pendant ou
Moi pour, je pense,
je le trouve que c'est important de façon que le
site soit quand même un peu clean.
Et on a parlé de deux ou trois points sur tapis.
Je produit un mélange entre ce qu'on a dit et
ce que potentiellement il y a sur ce site ou d'autres que tu
vas trouver pour avoir une cohérence entre ton produit et et
qui est un peu fin, que ça donne confiance au final,
peut on site donne confiance.
Et donc retravaille un petit peu ton site
peut être un peu te prix même.
C'est un peu à la hausse et change ton logo
on c du détail change aussi ton logo. Et
Voilà.
Et tu me conseille de faire ça avant ou après la
vérification center
Avant peut être Avant, mais je ne mets pas les avis.
Faut que fasse attention. Je pas fond.
Oui, tu fais juste le minimum,
mais que ton site soit un peu modifié comme ça.
Parce que si tu fais une demande et qu'après tu fais des
motifs, ça peut être amené à re blocage,
Ok et ok.
Et après. Donc la vérification,
j'en ai jamais passé parce que j'en ai fait cinq ou six à
l'époque, c'est on peut la passer, celle ci, ça,
ça des bloqué.
Et ça prend deux ou trois jours avant
qu'ils nous répondent pour la première
Trois, sept jours Ou et si jamais ça passe pas,
je me plains au CSS ou je me plains dès maintenant.
Tu bull le cas là.
Je ferais les motifs sur le site.
Je, je suis sûr que tout décline.
Je une demande si ça bloque, je me plains au s.
Oui, parce que si check,
mon site au moins est verront qu'il est plus clean que ça
parce que, ok, ok, c'est clair.
Et puis si jamais, au pire des cas,
je peux recréer un marchand center.
C'est possible, non,
C'est un peu dangereux.
Ton truc, mais voix avec ton CS. Ils vont, ils vont t'aider.
Ok? Après avoir fait un travail global
En général là, sans CSS,
quand tu es bloqué, GMC, c'est pas une bonne idée
Ou, et et au niveau de la livraison,
est ce que je réduis la livraison un petit peu.
Et je mets un email en disant qu'il y a des délais,
Non? Pourquoi tu faire
ça
Pour optimiser mes chances que les gens achètent puisque
Moi, mais là, tu ne vas pas t'aider ça.
Je plus à ce moment là.
Si tu trouves que c'est bloquant, met le moins en avant.
Ouais. Mais mais les délais après,
j'ai vu que tu avais quand même trois typologies délais.
Donc peut être métaphysique exprès pour,
C'est à dire trois typologies.
Tu avais du trois à sept en France,
tu avais du 14 à 18 et t'avais du 10 à 13.
J'ai vu d'Allemagne, un tout comme ça
Ou, mais Trois, trois délais différents.
Donc peut être que ça vaut le coup de modifier. Ah oui.
Donc tu mettais vraiment en avant. Comme ça,
Je sais pas pour moi, il faut le mettre en avant pour être
carré, mais à la fois, si je pouvais ne pas,
Il y a littéralement 10 secondes.
Tu as dit je réduis les délais et je leur dis après par,
mais qu'en fait, c'est plus long.
Tu tu, tu te contredi un peu là.
Tu es honnête en leur mettant les les bonjour.
Et après, tu veux réduire les jours ici et leur
dire après que c'est un peu plus long
Ou Donc l'entre deux, c'est,
tu mets pas en avant tes délais.
Tu trouves des formulations cls ici? Pro, tu de lien.
Tu explique que tu veux pas mettre en avant ça.
Qu'est ce que machin et elle va te faire celine ici.
Ok. Et ok, je ne fais pas de pop up.
Je ne fais pas d' d'avis client. Je
Pas le popup. Tu as le
droit mais peut être pas au début.
Je ne vois pas trop l'intérêt. Ça dépend que tu veux mettre
dans ton popup d'avis client ans, c'est sûr, pas
oui et non, vous m' éviter.
Et, et surtout c tonite.
Ok. Et si je fais plusieurs délais de livraison par
produit, c'est possible sur Shopify et sur marchand center.
Il comprend.
Ouais, en fait, dans GMC,
tu vas mettre des délais plus longs Justin
et pareil dans tes trucs.
Un chez sais pas.
Tu vois justement à mon avis,
D'harmoniser tout c plus simple
Et comment tu ferais,
Tu mets une seule date de livraison sur tout le site?
Ouais, mais si un. Ouais.
Mais si t'as un produit qui est livré en
trois, sept jours, comment tu le dis?
Tu le mets quand même en avance sur la je produit
Après. Tu vois, je ne sais
pas comment ça marcherait avec.
J'aime comment tu que tu crée
trois sur Jaime c. Mais
En fait, tu peux parce que tu es à la sélection du j sais.
Tu peux, et c'est vrai que ça va peut
être un peu embrouiller le truc.
Donc, mais d'un autre côté,
c'est dommage de ne pas profiter des quelques bureaux qui
sont livrés en trois à sept jours, peut aider la conversion.
Donc,
Ou donc je laisse sept à 14 ou je mets cinq à 10.
Je diminue un peu.
Tu pour le coup peut être que tu peux effectivement
réduire un peu, sachant qu'il y en a qui seront moins,
il y en a qui seront ce délai.
Et il y en a quelques cas qui seront un peu plus longs.
Ça peut être, tu peux faire ça du coup,
tu mets un délai moyen au final.
Ok, donc design global dans un premier temps,
juste pour ne pas l avoir à le faire plus tard et voir
Rockline un petit coup.
Ensuite, vérification center.
Et et après on laisse tourner les a pendant
pendant une bonne semaine et ensuite y mettre le pop peuple,
les avis clients, parce que là je ne compte pas avoir des
ventes sans une bonne promo et des
avis clients. J'en aurai pas
Une bonne semaine, une bonne deux semaine,
trois semaines ou les avions.
Je ne vais pas faire de ventes avant deux semaines. Ok? Ce
Que tu fais, c'est que une fois que tu as lidée GMC,
tu relance des a tout doucement avec un mini budget t'attend
deux au moins deux semaines.
Et après, tu ajoute des avis
et là potentiellement, tu augmente ton budget.
Et là est ce que je reprends les
la campagne que j'ai faite ou est ce que j'en recré une.
Quand tout sera
Vu ce qui s'est passé autant en recré de nouvelle
campagne, tu n'as pas dépensé beaucoup.
Tu repars sur une baseline avec des données clean
Ou ok, ok, avoir
C ça un peu le process recline j'aime c.
Et tu lances tout doucement tes as une fois que ton GM,
c'est validé, pas même si c'est que 10 zéro par jour,
tu peux même cinq à la limite,
mais il faut que ça tourne et que tu montre
à Google que ça tourne un peu.
Et après, tu peux dès le début, si tu asas plus de budget,
tu mets plus de budget, mais tu peux tourner et une faut que
tu as les avis là. Tu peux augmenter
Et faut pas être trop pressant.
Non, faut pas être trop pressé de façon,
Mais pour autant, on peut mettre un process lent sur
plusieurs sites rapidement.
Tu vois ce que je veux dire? Non, non,
c'est à dire, c'est à dire là.
Il y a un process lent de lancement de un mois sur ce site,
mais rien ne m'empêche tous les cinq jours de créer un
process lent pour plusieurs sites. Tu vois? Ah
Oui, oui.
Après lui,
ton profil là je, je lancerais pas trop de c,
pas un peu la l'attitude rapide
à dire celui là et marche pas.
J'arrête. Et tu vois, alors qu'en fait,
tu faut aller juste continuer et attendre.
C'est vrai. Donc J'ai pas envie de te bloquer en disant
arrête de lancer plus de sites parce que potentiellement ça
peut être ok, tu légères bien et tout.
Mais il ne faut pas non plus que
le fait d'un lancer te prenne du temps sur les prochains.
Et donc du coup, tu t'occupes pas de ceux d'avant,
alors qu'il y a quelques petits détails à faire et améliorer
à regarder les aides et tu vois et à laisser tourner et pas
couper, parce que pendant
trois jours, t'as pas pas de vente.
Voilà faire un gaffe à tout ça,
Non? Mais ça, je l'ai compris
quand même, parce que
le premier site, je l'ai bien
optimisé et je le laisse tourner.
Quoi qu'il arrive
Tout à l'heure, tu disais qui ne marchait
pas trop, mais c'est quoi marcher?
Pas trop. Et tu dépenses quoi?
Je n'ai pas fait de vente du week end.
Alors j'ai dépensé 150 en pub et le week end,
c'est là ou les gens, ils achètent les meubles, mais
mais à la fois, je suis pas inquiété parce que j'ai refait
les titres une bonne fois pour toutes et
et le tracking n'était pas bon.
Et hier, j'ai fait une visio avec un avec
un indien sur five et il m'a fait toute clean sur pour le
tracking parce que je n'avais pas le paiement initié,
le check out, le port cha et tout tout ce qu'il y avait
avant, c'était en double et Google, en fait,
il récupérait pas bien les choses.
Donc il y avait des problèmes de tracking, ok,
Vérifie quand il y a un peu de
vente, si ça tra bien du coup
Ou, et voilà.
Ok, ok, c'est cool.
Je me point à fond sur ce, sur ce site
et on verra la semaine prochaine ou j'en suis mais
moyen de sortir un truc pas mal d'ici la semaine prochaine.
Moi, je pense que ce n'est pas trop compliqué après bon,
j'ai donné cet exemple et c'est peut être pas un bon
exemple, mais je trouve que c'est, c'est 15 qui sont fait.
Le lien que je j'ai envoyé peut être que si t'as envie de
faire un fond foncé, ça peut, tu peux te rapprocher de ça.
Tu vois c ça. Ok, ce qu'ils ont, c'est même clients.
Et même leur couleur, c'est qu'on est leur orange
sur fond gris comme ça, ça rend bien, ça fait,
ça fait GA un peu.
Je trouve
Ça, mais ça,
il faut que je prenne un peu le temps d'aller trouver un peu
les idées artistiques en terme de logo de couleur,
de section, etc, parce que c'était vraiment trop brute.
Vas il va vite fait repartage rapidement ton écran.
Ou alors je le fais au pire. C'est juste pour aller voir sur
le site que je t'ai envoyé dans la partie dimension,
vu que t'as que 17 produits.
Je me demande, ça voudrait pas le coup faut voir
si vraiment c'est pertinent.
Je ne connais pas, c'est la niche.
Va dans le lien que je t'ai envoyé juste avant du coup dans
ton anglais ou descendre en dimension
sur cette je produit ou la dimension
juste en dessous l'anglais.
Et il y a un anglais. Ah oui, ça. Pardon.
Tu en regarde. Ah, ou
Est ce que c'est pertinent?
Tu as dit cette produit est ce
que ça peut se faire rapidement.
C,
C'est pas mal.
Et comment je le ferai, ce type d'image comme ça,
Il y a, je pense, ça doit pas être trop compliqué
Pour le bon prompt. Parce
que j'ai réussi à faire mon logo, mon logo carré.
Il est pas mal, pas si on le voit.
C'est justement un bureau.
Une image que j'ai dit alia a, à partir de cette image,
fait le logo et en fait,
il a simplifié l'image pour en faire un logo. Mais là,
Ce est marrant, c'est que t chaise de Bart a voulu brandr
le truc ou là, ou je trouvais que c'était moins pertinent.
Et là, ou je trouve que c'est ultra pertinent de vouloir
brandr tu as choisi de exact match
Ou de faire le minimum
Ou ce que vu que tu disais ces bureaux, on les voit pas
si on Google et tout c'est.
Il n'y a pas écrit en gros à un truc chinois sur ton bureau.
Ça me paraissait ultra pertinent de faire une fausse marque
qui sera recherchée après.
Oui, j'avais pensé parce
Que tu vois, je te donne un exemple con,
mais il y a un mec qui achète sur concite.
Il trouve ça bien pas cher. Il a une chaîne youtube.
Il va en parler. Il va parler de bureau gaming.
Il ne va pas pas. Il ne va pas
parler d'une marque. C'est dommage.
Ou, et justement, je voulais m'appeler neus gaming
ou neus, mais ne excuse point FR.
Je crois que c'est pris. J'avais pensé une excuse gaming
pour FR, mais du coup, il n'y a pas la notion de bureau.
Et vu que je me suis dit, je me suis pas vraiment dit,
mais je me suis enfin,
on le voit comme si il y a une place à prendre,
avoir le nom de domaine du mot clé.
C'est cool, mais ce n'est pas cohérent avec le branding.
Ben. Alors tu vois en vrai?
Les deux sont ok, mais à ce moment là choisir un match,
il faut que tu bosses ton es essay là.
Parce qu'encore une fois, tu as vraiment, tu
as vraiment moyen de positionner.
J'ai pas, je n'ai pas analysé,
mais je ne sais pas s'il y a beaucoup de sites spécialisés.
Tu me dis que les les bureau sites,
ils n'ont pas beaucoup de bureau.
Il y a peut être moyen que si t'as un peu de bureau,
tu un exact match et que tu
as bien bossé que tu te positionne.
Donc exact match.
Mais du coup boss, bien tes mots clé t ta structure,
ton site était ton off site et
il y a moyen que tu te positionne du après.
Il faut analyser ce que je peux analyser après
J. Vous lire un choix à
faire, c'est soi. Je crée une marque.
Je fais un bon branding sur tout le site,
soit je fais bureau gaming et je fais du
si et je reste carré.
Pas trop, pas trop agressif.
Maintenant que tu as choisi bureau gaming par sur ça,
comme ça, tu aura le test des deux et comme ça,
ton troisième, tu feras ce qui t'a aura.
Tu tu feras en fonction aussi.
Ça te fait du testing pour toi
Ou ça peut être intéressant,
en fait de faire le site en deux fois une.
Il va me traquer Google.
Non, non,
ça là pour ça serait un peu perdre d'argent et tout,
tout de, c'est pas ça, pourquoi pas?
Mais quand tu as du budget et que tu
as des trucs qui tournaient tout, oui,
mais là à ton lancement de site en pas,
Ok, ok, bon, j'ai pas mal de choses à assez cher,
mais il y a quelque chose à faire.
Ok, ok, je vais, je vais arrêter de monopoliser, mais merci.
Merci à toi. Pour
Et après.
J'aime bien aussi leur bureau noir sur fond noir de Hermann.
Mais bon, c'est peut être un peu compliqué à faire
ça pour le que ce soit,
Mais, et puis il faut très vite des belles images
Après peut être qu'il y a avec clients.
Encore une fois, il y a moyen
Ou il y a moyen, il faut que je me casse un peu la tête à
voir comment les sections je peux faire limite des vidéos ou
des des trucs ou
En plus avec clients sur du bureau.
Il y a peut être moyen aussi que ça fasse des trucs ligne.
Encore Une fois, leur page à que je t'ai envoyé,
elle est parfaite parce que tu
as les dimensions qu'il y a un bon exemple de points
ajouté en dessous.
Les trois blocs, mais qui ne sont pas un par un qui sont les
trois sur une section sur pc et après t, une vidéo
qui monte le bureau de prêt.
Franchement, il y a tous les points cline, leurs trucs,
Elle est ou la vidéo En bas.
Ah oui, en bas, mais
faut vraiment faire un site de canon.
Quoi? Il faut
Ce site et un bon exemple, je pense
Ou raison,
Mais je vas lancer un réseau ou en pub du coup
En tube En tube avant tout
Que sinon ce que dis dété si quelqu'un fait une vidéo et
qu'ici ta marque, c'est quand même un avantage
connaissant la niche en général, c'est assez technique.
Après, encore une fois qu'on sait comment on parlait avec
mica, nous, on est des puristes,
on se renseigne avant d'acheter des trucs,
mais il y en a peut être, ils trouvent bureau gaming,
il Ache direct et tu vois
Que ça pourrait être drôle de faire des partenariats avec
des gamers, des tueurs. Et il y a moyen
De moyen, Surtout avec les marges, parce que
là j'ai des prix, j'ai des prix vraiment pas cher et
limite trop pas cher.
Franchement, c'est pour ça que le côté de marc qui était
intéressant, comme ce n'est pas dramatique,
c'est ok aussi qu'un mec qui te fait une vidéo parle de ton
URL en disant c'est sur au bureau gaming.
C'est pas moche, comme, non, c'est, c'est ton mot clé.
Ou, et puis en plus la communauté, il va,
il va se la détruire.
Si less sont pas bons et qu'il n'y a pas de logo en
so non si dit que ce n'est pas une marque,
ils peuvent me référencer quand même,
mais c'est moins bien comme tu dis,
Bref, les deux sont, c'est sûr qu'il y a avantage, marque,
surtout pour du youtube, mais
Ok, ok, en fait, ça me donne plein d'idées là.
Je n'ai plein d'idée en tête et
il faut bosser le site à fond ou
Site. Par contre,
le premier est bien.
Le deuxième est pas beau. Obtiens
Premiers signaux en pub améliore comme le site
qu'envoyé Théo, Hermann 1000.
Il y a des idées à prendre
Clairement après de chaise de barre,
Il était nickel.
Il est un peu précipité, je pense,
Mais j'ai pris beaucoup de temps.
Finalement, j'ai fait que l'améliorer,
semaine après semaine les chaises
et là il est même encore mieux.
J'ai vraiment amélioré le truc.
Cela, je l'ai fait en trois jours, même pas, je,
je améliore à fond.
Ok, ok, écoutez, merci. Merci à vous.
Et je vais y aller
Ni bon.
N'hésite pas à repasser quand à fait te
motifs, si qu'on fasse un
Semaine prochaine en chèque, moi
Et j'espère que tu aura fait une copie collée de Herman
Déjà le fond noir, c'est vraiment bien.
Il, il faut assumer le fonds noir en entier clairement
et tous les détails, tous les
déroulant là, je vais tout regarder.
Merci. Merci à toi. Théo,
Mon vous garantie de 12
ans, un bureau à Herman 1000.
Ah oui, oui, c'est vrai qu'on on lui a dit à l'heure avec
pierre, lui a dit six spot ou peut être que c'est toi,
mais il n'est pasé tchèque et faire vite fait un partage
que vu qu'on est lancé dedans, je vais regarder
pour ce qui est t Cron ou pour lui
C. Le bloc d'images
tombe. Bon.
Ah, je vais regarder.
Mais y c sur
Ça ressemble un peu à plus à son premier site en a dû
prendre le même thème
Cline. Mais c'est le même thème
Homme Ou, mais encore une fois, après,
tu peux vraiment modifier.
Donc du coup, ça peut complètement différent.
C'est sûr que c'est ultra cline, leur truc le,
On voit pas Ce que tu vois.
Si la météo, tu dis pas amer. Ah oui, ça l'ouvre.
En nouvel anglais bizarre.
Ils ont ça en nouvel anglais,
À partie du Milieu. Elle
est bien avec les vidéos là,
mais franchement s'incline.
Et c'est ce qu'on disait la dernière fois pierre,
en fonction des produits, c'est carrément pertinent,
qui est 50 zéro blocs là.
Et pour le coup, eux, ils en, oui, c'est ça.
Combien de blocs il faut. Ça dépend de ton produit.
Ça dépend de ce que tu dois présenter à ton produit
Ou après mon petit, ils font un peu trop pour un bureau,
mais ah ou mais on discute
La confiance de ou, Ah oui,
c'est clair. Ça donne de l'info
C. Ça,
C'est clair Après, oui, il y a info et info, tu vois
Franchement, c'est vraiment,
Il pourrait même ajouter une section.
Je ne sais pas si sont site qui marche
une section assis debout, bureau au GA.
J'avoue de façon clairement,
il y a sûrement de la requête en plus ça
Après, il y a de la concurrence. Mais
bon, il peut, il peut se démarquer.
Comme, et toi, un petit truc à faire.
Bah, ça vaudrait le coup que je fasse.
J'aurais pas comment je peux faire.
Je voulais voir un bureau des ms,
Mais ça que c'est, ça donne envie.
Quand je vois ça, les niches comme ça,
ça fait peu de produits.
C'est cool. Peu de produits, c'est plus risqué.
C'est plus chaud. Il y a plus de risque,
mais meilleur marge.
C'est intéressant, ce genre de truc,
C'est ça.
Un bon après, c'est quand même la grosse requête, mais
bon maxi sports, Amazon,
qui est deuxième vrai après ça me paraît pertinent parce que
pour le coup, je pense qu'ils en nom des oks Amazon, non?
Ouais. Ah ouais.
Con conform un but avec du ils sont fait que maxi sport
qui est dans la thématique.
Il n'est pas spécialisé dans la thématique.
Ils sont pas chers sur Amazon. Par contre.
Ouais. Moi,
c'est là que donne une ouais.
Mais là pour le coup, moi, ça m'aurait bloqué.
Aller lancer ça quand je vois que sur la requête
principale, ok, c'est des
gros sites qu'on faut c.
C'est fou qui soit premier du coup,
mais en plus, pas pour le coup.
C'est pertinent. Mais par contre, Amazon deuxième,
ça veut dire qu'il y a beaucoup de gens qui vont tu
sur cette requête et que c'est pertinent.
Et pour le coup, quand on voit ce qui ce qui sort ça,
c'est ok, ça me paraît aussi logique
qu'il y ait des gens cachés là dessus.
Mais du coup ça m'aurait bloqué ou
pas là.
On dit souvent, ouais, il faut pas un machin. Il y a Amazon.
Ok, faut ne faut pas trop faire gaffe entre guillemets à la
concurrence, mais un peu là pour le coup, moi,
ça m'aurait bloqué parce que dans le ici,
on voit des des 800, des 500, des 400, des 250 là.
Tu peux dire, ok, mais quand tu vois
Amazon, ça fait un peu peur.
Quand même après ce trouve,
ça a marché son truc qu'on verra.
Mais moi, j'ai un peu peur. Moi,
je doute un peu que ça marche. Oui,
Parce qu'en plus généralement les comment dire
la clientèle cible, ça va être
plutôt des ados ou jeunes adultes.
Et généralement, ils savent ce qu'ils veulent
Rejoint un peu ce que dis disait pierre tout à l'heure.
Mais je pense qu'il y a aussi des gens qui
qui s'en foutent et qui veulent just ou pas cher. Tu vois?
Ouais. Mais quand tu regardes les chaînes,
les chaînes un peu gaming sur youtube,
évidemment tout le monde ne suit pas, mais les
gamer entre guillemets et
les gamins qui suivent ce genre de chaîne sont plutôt
influencés par ce qu'ils voit.
Et dans mon optique,
je pense qu'ils ils savent plutôt ce qu'ils veulent en fait,
mais après ça marche tant mieux pour lui.
Je le souhaite. Mais voilà,
je me dis que c'est plutôt une généralement une clientèle
qui a qui cible qui savent ce qu'ils veulent acheter.
Quoi?
M'app après à des gens, ils vont acheter du pas cher.
Et je comprends pourquoi Amazon tape si bien.
Tu connais bien tout ce qui est gamer.
En général, c'est souvent Amazon qui mis
en avant avec les liens affiliés. Tout.
Ben, oui. J. Toi qui a été un
Pour ça? Qui est deuxième,
Qui a été un peu dans cette niche en plus
pierre et parce que ton
Pense Amazon et tout le monde aime le pas cher tout ce qui
est pc, clavier, tout ce qui est gaming, pas cher.
Tu regardes quand tu oui, mais
Du coup, ça contredit ce que vous êtes.
Enfin, ce que vous avez dit, parce que là là,
ils ne cherche pas quelque chose de particulier là.
Ils veulent un prix, pas cher
Ben là pour ce tru là.
Oui. Donc du coup, ils cherchent pas telle marque ou telle
produit spécifique a été recommandé là,
ils veulent, on a oui.
Mais la ser montre que en fait, les gens,
ils veulent voir des produits.
Et Pour un truc potentiellement pas cher
Moi, je dis il y a 20 % qui recherchent un truc
spécifique, un là.
Et en fait, le mot clé principal à 33 zéro montre aussi
que il y a des gens.
Ils ne savent pas ce qu'ils veulent, ils veulent GA,
mais ils savent pas qu'ils veulent,
sinon ils auraient marqué du gami si créable
ou directement créable
Vous avez regardé les les 33 zéro auquel je me suis
absenté un moment, je n'ai pas suivi.
Donc il
A, voilà, il y a deux ou trois trucs qui montrent que
les gens, ils savent pas,
ils sont ok d'avoir un listing produit et de naviguer et de
voir ce qu'ils peuvent potentiellement leur plaire et
acheter et apparemment pas trop cher,
vu ce qu'Amazon remonte.
Mais bon, on verra bien si ça marche ou pas son truc
des fois c'est vrai.
Indien,
Non? Il y a plus chose à faire
en vrai
après ça va dépendre des prix.
Ça va surtout dépendre, je pense,
de la collection de comment il Marquee ça ou et tout
un petit truc en plus l' faire
Pour moi. Si
pour moi, sur ce genre de niche, pour un site clinant,
il y a des sites ou ou c'est vraiment
pas très important, mais
Ces caractéristiques là, c'est vraiment émotion,
ce genre de produit, pour
donner vraiment des avantages là, les blocs, là,
ils font faire des blocs produits tel produit fait ça,
surtout que sur son alier express, à mon avis,
il y a plein d'images forcément, puis
comme il a peu de produits, peut se
permettre de mettre plus de blocs.
Mais Actuellement après,
Dis toi qu'ils font aussi, ils, ils font du assis debout.
Donc forcément, il y a
des points un peu spécifiques, beaucoup
Plus de blocs. Mais je veux dire,
même en faisant un sens,
sans faire un assis debout,
tu peux mettre un bloc coup deux en plus
ou au moins les blocs qu'il a fait vraiment un
Truc. Ouais.
Mais tu vois, tu n'as pas besoin de faire 10 blocs,
un ou deux suffiront pour du
du bureau classique des
Bancs.
Ça en fait, c'est très simple.
Tu mets bureaux gaming sur Google.
Tu regardes les 10 premiers sites.
Tu vois s'il y a du bloc si des
mecs, je cherch ce genre d'info.
Si c'est pertinent partout, tu vois, je
ne sais plus comment ils font
maxi sports. Ils font des blocs
Eux, c'est généraliste.
Donc ils font les mêmes blocs pour tous les produits.
Je pense pas que c'est le meilleur.
Il n'y a pas de spécialiste c, un vrai spécialiste.
Ben, on qu ce qu'on s'en fout?
Parce que regarde, on est sur la requête.
On est sur la requête, pas moi.
Je trouve que c'est trop pertinent
de regarder ce qui sort dans la certain.
Et à mon avis, Amazon, on, c'est qu'on
for il n'y a pas de bloc but non plus,
c'est discount non plus, mais
Lui, il les plus Amazon et même ces
discounts il est un peu plus cher, je pense.
Oui. Donc là, ça va leur perçue qu'on compar aux autres,
C'est à dire c'est quoi?
Pourquoi est ce que les gens vont s'arrêter à son site par
rapport à ne pas un autre site ou tu as sur Amazon,
il y a des laides partout étouffe pour moi.
Pour l'instant, ça donne plus envie Amazon,
par exemple, en plus, c'est moins cher.
Oui. Donc qu'est ce que lui va apporter en dire en
plus, c'est quoi en fait son élément différencia ça?
Je pense pas que ça soit des blocs qui font la différence
Baf ça inspire quand même plus confiance, je
Dirais un peu, mais c'est
un de bloc suffiront pour moi.
Sa peut être assis debout.
Ça peut être ok qu'il y en ait trois ou quatre.
Mais encore, c'est pas ça qui fera que
il con convertira mieux sur du bureau.
Il y a un spécialiste, ah, mais il l'avait montré lui
Ou Ou il y a une
vidéo, je pense,
Après qu'on dit que les gens, ils n'aiment pas lire,
mais ils aiment bien être rassurés
Ou mais ça, c'est du blabla.
Ça sont fou ça.
Si oui,
je
Pense que sur cette niche,
les les gens ont vraiment besoin d'avis pour le coup
de quoi aussi
Qui mettait des fausses avis.
Ça ne pose pas problème pour sa validation.
Sur quel suite? Son truc de bar?
Parce comme mon avis, je pense, il va
faire pareil pour son site de bureau.
Ah oui? Ou oui, c'était du faux avis,
mais il les a mis après validation.
Oui, oui.
Mais oui, en ça peut lui donner un signer des faux avis.
Je pense que pour ces bureaux,
c'est pertinent ou c'est pareil.
Il y a des produits ou c'est pas trop important, mais
Pas tout ce qui est mobilier quand même bien
dans ton bureau, vous le fait que les
faux à vivre ou général
Ou ça convertit, ça a à convertir quand même.
Ah, c'est ça.
Ils font même des pages
Si secrète. Le Shopify,
Ils font même des landing page pour leurs produits.
Ils ont pas beaucoup de références en
Crois. C'est
Deux ou trois bureaux. Ils ont moins plusieurs,
Trois bureaux et
Les accessoires aussi pour Chine aussi, leur site. Il
A de quoi élaborer son, sa niche par après moi.
Ce qui me dérange moi, c'est vraiment les les emd
parce que s'ils vont des accessoires, les supports,
bras écran étouffe blo
Blo un peu ou non.
Mais oui, c'est quand même logique.
C'est quand même logique, mais il peut se bloquer sur,
il ne pourra pas ajouter de chaise.
Quoi? Alors, qui serait appelé excuse gaming,
comme il disait, bah là c'était ok
Que les chaises aussi? Il y a un
potentiel là dedans.
Ben, c'est cool parce que il a fait un site de chaises,
un site de bureau.
Il aurait pu faire limite les deux en un et c'est peut être
un peu moins strate CRA,
niche une niche et c'était plus large être,
mais ça restait dans le gaming en général.
C'était ok, en fait, il aurait fait chaise,
bureau accessoires sans aller dans les souris et tapis de
souris sans aller dans les souris et claviers,
en restant vraiment dans l'accessoire, en fait comme eux.
Quoi?
C'est ça dans tout ce qui est bureau, tout qui?
Je ne sais pas, c'est quoi le nom de la thématique
De si créable Pas tout ce qui est bureau?
Chaise, c'est intérieur
Bureautique bureau
Bureau ou ça aurait pu être logique,
Les ultra cher.
Alors c'est abusé
Là, pas poète à douille Cas de leur chaise.
900 balles. Leur bureau
Après sont bien, bien conçu
la petit étranger là derrière qui se soulève pour accueillir
le multi prise déjà intégrés, etc.
Oui. Mais bon, on a deux symboles qui font ça. À quoi?
Ou après, c'est peut être pas la même qualité, j'imagine
À peu près les mêmes Ou quand même.
Je sais pas, je
comprend pour le coup
N'est pas s'ils sont mal lieu au début ou c'est un autre,
une autre de leurs références.
Et eux, c'est encore une, c'est encore pieux.
Ils ont rien. Il y a rien du tout.
Ils ont racheté une marque.
C'est même pas eux qui les font.
Et ils ont Herman Miller ont ra acheté une.
Comment s'appelait cette société?
Racheté une petite société qui est en
train de bien se développer
Dans dans les bureaux qui
Font ces bureau là ou c'est pas
Herman qui les a mis au point.
Par contre, ils sont eux, ils ont rien du tout. Quoi?
Quand il n'y a rien, c'est le bureau ou
Qui est debout.
1500, Ils sont fort. C'est leur autorité. Qui?
Ouais. Mais autant leur chaise. Ok.
Mais le bureau dé dépenserait pas mis 500 balles dans un
bureau, pas dans, c'est un bureau qui fait qui, rien.
Quoi? Bon,
J'ai acheté juste le moteur technique spot et j'ai acheté
le plateau séparément.
Moi aussi. P.
Paris, Tu me flex pas.
Ah, voilà ces fuli qu'ils ont racheté.
La société sui avec le modèle de
bureau, c'est Jarvis
Devant leur site à fuli.
Comment F eu de z y
et du coup, je ne sais pas si le site existe.
Ah ou
C sur leur site à mais Ah, c'est sur leur site.
Et il n'y a pas de,
je crois, je l'ai bien écrit. Mais
Oui, ou c'est bien écrit et j'ai vu toute façon,
il y avait Jarvis dans les références de bureau.
Donc bien
Moi, après là, c'est déjà plus hockey en prix
ou du coup vite fait pour thibault.
Je voulais faire le calcul de
est nouveau documents.
Essayer de faire ça un peu après, à mon avis, il y a
pour le coup c, le truc parfait.
Demander un
et quoi des calculs?
En gros, je vais essay. Je vais faire un partage du doc.
Je vais y faire vite fait après.
Je lui demande a lire, on va essayer calculer.
Ça peut être intéressant de voir vite fait combien ça,
comment ça marche que que j'avais déjà fait il y a
longtemps, mais qui ser rien.
C'est clair. C'est ça. Gros.
Si l'objectif c'est de faire 3000 déjà,
c'est combien de ça?
La vie? Si on part de la base de,
je veux faire 3000, je ne sais pas si c'est ça le calcul.
En fait, il y a deux, il y a deux trus
combien je veux faire le point.
Je mets les 3000 et après, il y a
combien peut faire une niche?
Combien peut faire une niche?
En gros, c'est un peu les deux questions,
mais qui vont être assez proches.
Je pense ça,
chi, c'est nul à Google.
Doc.
Combien de c si on part sur la base
et dans l'information qui est
ça dépend aussi TVA ou pas TVA.
On dire qu'à la TVA, ça va être horrible, mais en terme
de chiffres final, mais bon.
Donc ces 3000 hors taxes du coup combien ça fait?
En sachant que du coup, il y a 20, il y a,
je vais mettre pour lire parce qu'après je me dis balancer
ça en sachant qu'il y a 20 % de TVA
que la publicité.
Alors comment je formule ça?
La publicité
coûte pas écrire.
J'ai fait deux fautes en deux mots. Coup.
Vous aussi. Vous avez pu écrire avec la force
d'utiliser non, ça va.
Je m'oblige à m'oblige à rédiger tous les jours. Donc
Tu fais quoi du coup? Parce
qu' ça m'intéresse.
J'ai vu plein de vidéos qui disaient que c'était bien
décrit, mais tu fais, tu veux dire sur ldi ou oui, du coup,
je parlais d'écrire comme ça, j'imagine, c'est sur ldi.
Je m'oblige à écrire
Et écrit quoi?
J'écris tout ce que je fais.
Je fais des résumés obligé, sinon sinon,
ou tu sais, deux ou trois jours,
deux ou trois jours sans le faire après des fois, juste pour
écrire un petit paragraphe de trois ou quatre lignes.
Je suis là à réfléchir pendant pendant 10 minutes. Ah,
Mais je pense que tu fais trop. Tu
fais bien d'écrire parce que j'ai vu qu'il y avait
vraiment plein de bienfaits en plus de ce que t'es en train
d'expliquer, d'expliquer pour décrire et tout
même pour réfléchir et tout,
C'est quelque chose. C'est
quelque chose que j'ai toujours
que j'ai toujours aimé faire depuis que je suis gamin.
D'ailleurs, quand on était comment vous appelez ça,
vous la sixième, la terminale,
c'est ça en terminal.
Et j'ai fait, par exemple,
j'ai fait plusieurs concours de dissertation que j'ai gagné.
Donc bref,
tout ça pour dire que j'ai toujours bien aimé écrire.
Donc je n'ai pas envie de per
à cause de à force d'utiliser ni à quoi et
Tu le fais pour avoir des idées en
plus d'écrire ce que tu fais
Ou ça. Oui,
d.
L'image, l'autre poids que t'ai envoyé de lire,
de fais moi une image qui symbolise la manière dont
je ' traité jusqu'à présent.
Oui, oui, en fait, JP, j'utilise principalement
en fait au brainstormer, etc, mais
Oui, mais du coup quand tu veux
brainstorm mais tu fais avec l.
Tu fais pas sur un papier.
Je fais les deux en fait.
Et les deux, mes idées principales, je les écris, etc.
Mais après, si je veux pousser ma réflexion,
on non forcément le fait avec il
Moins je vois,
Mais après ça, tu peux le faire
de pleine manières différentes.
Le soir, je fais des résumés de ma journée, par exemple.
Et ça, je le fais à l'écrit.
Et ça, c'est vrai pour écrire, ce n'est pas,
ça apporte pas un point.
Ça ne sert pas à quelque chose. Si je pour écrire,
Oui, ça c'est juste pour écrire ou pour écrire,
faire le bidon de ma journée aussi.
Mais ce n'est pas quand tu parles d'un point de
vue réflexion en fait.
Ouais, en fait de ce que j'ai vu très vite fait le fait
d'écrire ça actif, certaines zones du cerveau.
Et donc du coup bon, par exemple, écrire ce que tu
as fait dans la journée, comme tu dis,
ça n'a pas de servir directement à quelque chose,
mais ça te fait travailler déjà à à la main,
le fait décrire ça fait travailler un peu le cerveau.
Ça fait, il y a des bienfaits juste pour ça.
Mais après, il y a les points comme on disait juste avant de
réflexion, pas ce que je fais pas tous les jours,
mais j'aimerais bien, j n'arrive pas à prendre d'habitude,
mais pense, c'est force et
juste de m'asseoir m'assois sans rien faire.
Et j'écris ce qui me vient en tête
Ou Ouais, perso ou business. Mais
Ça, je Trouve ça marche bien.
Ça marche super. Bien que je m'y de plus parce que je pense
que même sans rien écrire,
se poser 15 minutes sans rien faire,
même 15 minutes. C'est fort
À moi. Ça, je le fais tous
les matins.
20 minimum, 20 minutes dehors, sans écouteur,
sans téléphone, est ce que je fais.
Je me fais un café. Je vais sur ma terrasse.
Je me pose sur la chaise ou le transat,
même quand il fait froid, je met mon manteau.
Je vois mon café dehors,
mais mon petit chrono, un minute minimum.
J'aimerais qu'il fasse un peu qu'il fasse
un peu meilleur mais bon
En printemps été, ça doit être sympa
Ou En plus,
c'est bien parce que tu prends les rayons du soleil dès le
matin qui sont apparemment ultra bon pour la santé, les
Meilleurs, les meilleurs,
Ça ferai un bon mélange des deux.
Quoi? Ça fait lumière naturelle.
Plus réflexion dès le matin, parce que
c'est aussi un autre truc, mais le fait de dès le matin,
faire des trucs de merde du type scroller sur n'importe
réseaux sociaux vs rien et rien faire et se poser dehors
comme tu le fais, juste à,
qu'est ce que je vais faire aujourd'hui?
Ou même spécialement penser à rien? Ça ne change tout.
Non? Rien de ni téléphone n'écris pas, mais il
N'y pas pas de but. Quoi? C'est vraiment
juste un peu méditation. Quoi?
Ouais. On va dire ça. En gros, vous, tu parles de ça.
Vous croz vous.
Moi, je fais beaucoup de short.
Le cerveau en feu après non,
Mais après, quand je dis beaucoup pour moi,
c'est beaucoup, mais je fais des 30,
40 minutes, mais là c'est trop.
On ne sait pas que notre moi tu été comme ça.
Moi, je n'en consomme pas du tout.
D'ailleurs, je n'ai pas tiktok installé.
Je n'ai pas Instagram. Je n'ai pas d'appui sur
mon déjà mon téléphone.
Je touche pas mon entourage.
Je me reproche beaucoup des fois quand il m'écrivent,
je mets deux ou trois jours à répondre parce que
n'y pas de lien et je n'ai pas ce truc du téléphone.
Comme beaucoup de monde ont maintenant et
je regardais une vidéo d'Antoine boucane je ne sais pas si
tu vois quitter avait fait une interview avec lui il y a
quelques années, un entrepreneur du web à un moment et
il montait des il avait développé un business ou il
installait des rampes de sketch chez des
particuliers, par exemple.
Oui, Vois.
Et j'ai vu une vidéo de lui il y a quelques jours là qui
expliquait que, comme le gars,
il y a une formation d' les gens à percer sur tiktok, etc.
Il expliquait que lui lui même, il consomme beaucoup de
coup de contenu et qu'après au bout d'une heure ou deux,
il n'a plus envie de rien faire.
Il a le cerveau en décomposition et comme temps parle,
je me demandais si tu après,
J'y sais en sorte que ce soit des trucs intéressants.
Mais des fois j'arrive sur des j'arrive dans une
boucle ou c des trucs de merde.
Mais en général, je le fais
pour me poser un peu et faire en sorte que de rester
sur les trucs qui sont intéressants pour que l'al go me file
que des trucs intéressants dans des trucs à apprendre des
des pas des mecs qui font un seul leto.
Oui, mais je tombe dessus des fois et je reste dessus.
Et donc après, j'ai deux ou trois paroles à tu
Après tant que ça ne bouffe
pas non plus ton temps de boulot,
Non, moi, c'est vraiment en pause.
C'est pas dramatique non plus.
J'ai besoin de faire une pause pour le coup.
Ce que je fais aussi
marcher ou marchez
Ou Les chiens,
Pas suffisamment, mais je ça
marche tous les jours, je crois tous les
Jours à six h 30 j fois à côté
Et tu suis temps si vieux Se h 30 pile, je ne sais pas.
Je travaille à elle l'après.
Et puis après je marche pendant un h, un h et demie, mais
Bien Cinq, j'écoute les
Podcast dzo pour tous les podcasts,
en fait d'une heure là c
La. Et
il y a 15 jours, je suis tombé malade et
petite grippe légère.
Et pendant trois ou quatre jours, je ne suis pas sorti,
mais je me sentais vaseux
et comme si j'avais de la flotte dans la tête,
je ne sais pas si vous avez déjà ressenti ça.
C'est horrible.
Donc oui, la marche,
il fait bien comme un petit vieux à se h 30 tous
les jours. C'est une bonne routine,
Surtout que j'ai vu le podcast avec Enzo.
Oui, il faisait une interview avec un
type dans la santé là qui dit que la chaise est tue ça,
ça m'a surtout réconforté ou à en faire
tous les jours, à peu près
Peu près du sport de manière générale, marche
En ce moment, comme je sur d'autres trucs.
Je lope des fois, je fais un jour sur deux,
mais quand je peux ou tous les jours,
Plus le sport comme moi,
c'est sport quatre fois par semaine et marche deux fois,
11 fois par semaine, quatre fois par
Semaine.
Tu marche quatre semaine. Ce n'est pas long, non plus.
Une séance de muscu. C'est quoi?
C'est un h, un h 15 dans une journée,
c'est que c'est just que
Moi. Je fais même pas un h
un h car je fais 30, 40 ans,
mais parce que c'est pas vraiment, mais marc, par contre,
11 fois par semaine, tous les jours à 16 heures plus
quelques jours le matin parce que chien et parce que aussi
ça, ça fait sortir, ça fait sortir le corps,
Mais plus tard que cette période, c'est pas grave.
Moi, je sais que promener les cl bar
quand il flotte fait froid
Ou mais oblige quoi? Tu vois? Et
Ça oblige, Pose,
C'est sûr, ça oblige Moi, jamais dehors.
Quand il pleut. J. Bien marcher. Quand il pleut,
Il y a des moments. J'aime bien aussi,
mais il y a des moments ou quand
vraiment, t'as pas envie fichier, mais quand forcé
Ou qui vente froid là, c'est pas très quand
C'est vrai. Quand, quand
tu choisis toi même d'y aller parce que tu
as besoin, tu envie d'y aller.
Tu pleuve ou pas, tu t'en fous.
Mais quand t'es obligé, parce que par exemple, chien,
c'est que des fois c'est chien, bon, au moins tout
Le reste sans le chien qui arrive
dégueulasse ou le nettoyer.
Oui, il y a tout un Les chiens.
C'est bien, mais cette période,
qu'est ce pour reconnaître que
Zéro?
Et c'est quoi tant mi? J'étais parti.
Tu faisais quoi le matin?
Je me pose dehors et je
quand rien fait en distraction, sans téléphone, sans
sans écouteurs
Qui pose Non en 20 minutes, 20 minutes tous les matins.
Ok? Pour bien me réveiller. Quoi? Tu vois?
Et puis pour, pour être un peu seul, avec soi,
même parce qu'on est tellement aujourd'hui entre
un et on ne prend plus le temps de s'ennuyer alors que c'est
Moi, c'est ça le truc. C'est
Quelque chose d'important pour la
Croise beaucoup de vidéos du coup,
un peu dans les shorts ou les mes qui se mettent assis.
Ils mettent un compte à rebours pendant un h.
Il faut rien. J'ai jamais vu ça,
Non, et met un ré intérêt.
Je veux dire, ah
Oui, C'est tous les trucs.
Après de branler le développement perso chez entrepreneur,
je fais du yoga pendant 20 minutes de chaque matin à quatre
h du matin, mais au final,
parce c'est quoi la différence?
Ah, mais tu trouve qu'il n'y a pas
d'intérêt ça que tu dis, non,
Je ne sais pas. Je parle à moi.
Ce n'est pas un truc.
Tu vois ou je me dis il y a besoin de ça ou
Aussi clairement, c'est comme
Le truc de il faut lire un h par jour.
Il faut faire ceci,
En fait, la lecture, c'est pour la construction de la
pensée et et le langage après le fait
de donner ne rien faire, c'est, c'est plus pour
le repos de ton esprit, en fait. Et parce que ton,
C'est sûr que ça peut faire du bien, surtout avec les via.
Maintenant aujourd'hui ou ton degré de réflexion
est quand mêmement amoindrie,
Je n'ai pas compris Thibaut excuse, moi
Non, mais je disais effectivement le fait de faire une
coupure comme ça, de tout ce qui est ordi et d'autant plus,
j'ai l'impression maintenant avec l ou ou le degré de
réflexion et logique à vachement baissé aussi parce que
ça se réflexe instantanée d'aller sur une nia,
avoir à n'importe quelle réponse, n'importe quel truc et tu
réfléchis plus du tout par toi même.
Oui, c'est pour ça que pour les choses simples,
j'essaye de pas l'utiliser. Quoi? Pas les choses simple.
Il, c'est ce qu'il faudrait,
Comme par exemple à ce que est en train de faire.
Je ne sais pas si ça vaut vraiment
la peine de demander à lire.
A quoi,
Pourquoi c'était juste pour le?
Oui, Non, non, mais je ne sais pas.
Je n'ai pas compris l'intention,
en fait que ce qui est en train de faire Teo, c'est quoi?
C'est de savoir combien il faut faire de ventes par mois
pour obtenir 3000.
C'est ça,
En fait, tu vois, je ne sais pas que je me suis un peu
perdu dans le pourquoi c'est ça
L'idée. C'était par rapport
en termes de recherche, tu vois 40 zéro,
40 zéro recherches mensuelles.
Combien tu peux espérer, en gros, gagner d'argent avec ça.
En fait, je construisais à l'envers là,
on va arriver sur le nombre de visiteurs qu'il faut.
Donc après je vraiment des chiffres
Sore, mais Ça va être dû.
Ça va vraiment être estimé à mort. Mais pourquoi pas?
On peut faire l'exercice pour que ça
avec un autre comme conversion à
un aussi combien
Et là, tu vois juste pareil. Je lui demandais à lire n, pas
à faire la la calcul à
Le pire alia. C'est
dans le des web.
Je trouve, tu devient vraiment attardé à quoi c'est ou
Car
32 zéro visiteurs et du coup là, la question,
ça va être un peu un peu compliqué.
Je ne sais pas trop comment la poser, mais ça arrive
à combien il faut dans une niche pour en gros,
faire 3000 balles là, c'est
si je fais que du Google shopping
avec des métriques moyennes,
je vais dire pour pas mettre des métriques
que je vais écrire normal, voir ce qui me dira en métrique,
à combien tu penses
que maniche doit avoir en
volume global global ou on va déjà commencer comme ça,
mais je fais quoi
se peux donner des déjà.
Je pense que sur ce calcul, là de ici ici,
va te donner des p sur ce que tu demandais.
Je vais te dire un peu ce qu'il dit.
Il y a un CT de un cinq,
mais ça veut dire, ok, il parle d'impression.
Donc c'est d'accord qui disait
ça me parle un peu énorme, mais
j'essaie de de voir les détails.
C'était un huit à deux, cinq
en 2000 qui, ou en fait ça ne marche pas son truc parce que
Il sort des chiffres de l'espace, non?
Ou il nous sort des chiffres de l'espace
Fait pareil, Dit il me dit je de copié collé.
Il sortait des 60 zéro nets.
Tu vois sur des toutes petites niches?
Je vais le truc après.
Mais en gros, c'est ce qui me répondait.
Il dit qu'en gros, il faut 2 000 000 d'impressions
Ou Il me semble logique.
Oui. Ouais.
Et après le 50 % du marché déjà,
Mais par contre, il dit qu'il faut
quasiment 1 000 000 de recherches.
Quoi?
Ah oui? Ah oui. Quoi? Mais pourquoi il fait foi deux
Avec le marché.
Si tu cap que 50 %,
je ne sais pas trop 50 de 2 000 100 zéro.
Ça fait? Oui, il a fait sa fois deux. Quoi? Ben. Oui.
A déjà capté 50 % du marché.
Oui, c'est vrai que c'est dur à déduire du coup parce que,
en fait, il faudra que je lui poser la question.
Autrement, je vais lui dire si
maniche non,
Après Ça dépend ou on parle,
est ce qu'on parle du est ce qu'on prend l'exemple du mot
clé à 33 zéro de bureau, par exemple, parce que
ce n'est pas la vraie valeur, c'est
Non, non, ça C'est le volume du mot clé.
Mais déjà, il y a le volume autour du mot
clé qui n'est plus 33 zéro.
C'est peut être 100 zéro. Et après, il y a le volume global
de tous les mots de la niche.
Et là on est peut être à 500 zéro pour le coup.
Et c'est peut être ce 500 zéro ou dit bonne niche,
500 zéro à million, c'est peut être ça qui parle.
Donc du coup, je vais plutôt essayer de tourner autrement
pour avoir plus de données plus facile à comprendre.
C'est si mon mot clé principal
et on va voir comment il y a réfléchi et décide,
il arrive à donner des données intéressantes.
C'est mon mot que le principal fait 33 zéro de recherche.
Tu estimes et comment tu calcules
si je fais des tu le shopping
avec un bon avec un CPC pied dans
CPC,
je sais pas comment lui tourner le truc avec un CPC,
Cette moyenne ou haute
dans c p c moyens ou combien tu estimes
que je peux acquérir de trafic?
Comment comment y réfléchir à ça?
Parce qu'on gros pour le coup,
c'est littéralement ta question.
Il dit tu capte
aussi les longues traîne, etc.
Donc on gros et dit un truc à 33,
ça va être plutôt entre 80, 150
là ou les outils donne un peu plus d'impôts réels sur ça
pour le coup, ça, tu peux les avoir ces infos après,
il part toujours sur un c, un cinq.
Et du coup, il en vient à dire
détruit de mer
100 par deux,
cinq par mois.
C'est possible. Qui, qui raconte en plus, il dit,
alors il dit conservateur, ok, ok, réalise très,
très optimisé.
Mais même le très optimisé, il dès 2400 clics par mois,
quoi que non, ça ne peut pas loin
2400.
Ça fait quoi cas 400, ça fait 80 clics par jour.
Non, non, c'est
Mais en fait,
j'arrive comment on pourrait poser
la question pour cette donnée.
Là, c'est pour le coup.
C'est intéressant de savoir si
comment il estime sur une niche ou le volume.
Il a 33 zéro sur un mot cl principal.
Alors déjà, il a donné des bonnes infos en disant il faut
faire à peu près fois machin,
pour avoir le vrai volume avec les longues traîne pour ça.
Avec les outils, on peut avoir les volumes un peu plus
réalistes, mais, et à partir du moment ou par exemple,
du coup sur le 33,
on va dire on va faire une moyenne à 100 zéro.
On va dire que c'est en gros avec les longues trains,
ça va être plus taillé sur du 100 zéro que du 33,
ce qui est déjà un bon point de départ.
Comment on lui pose la question ou comment on déduit
Déjà lui donner un panier moyen aussi, je pense,
Non, parce que pour savoir le nombre
de visiteurs, par exemple,
Ah, ou Tu vois comment, comment?
Et je ne sais pas,
Je pas qu'on se fasse des séances de
méditation sans rien.
Histoire d'avoir une réflexion qui revient.
J'ai besoin que cette tu trouves ça embauché de
toi de réfléchir,
Non, mais non petite petite,
une petite boutade sur sur la conversation. Mais du
Coup, tu me fais pas du tout toi.
Ah moi, je réfléchis pas moi.
Non, mais De manière générale, pas trop,
mais pas de recul.
Tu te poserais pas 20 minutes pour réfléchir son ton truc.
Tu fais pas ça?
Non, après d'un côté, je le fais en est train d'honnête.
Je le fais en prendre dans les chiens aussi.
Que tu vas te promener. Tu te balade.
Et forcément tu truc qui tourne en tête, tu réfléchis déjà.
Ça marche permet parce qu'en plus tu marche chez
tout ça, c'est ça marche
Ou au final, tu, pour moi,
c'est bien glacé et truc comme ça cause.
Oui, oui, non, mais carré, carrément.
Non, je vais essay après augmentation la question.
Plus de volume, plus tu peux gagner d'argent.
Mais c'est vrai que je ne sais pas à partir de combien
de recherche tu peux dire ça?
C'est une boutique ou tu peux,
tu peux te faire unmic tu peux te faire deux ou trois.
Mais je vois, mais en vrai ta question, je comprends
en disant par exemple, ton objectif, c'est après,
tu vois une niche ou il y a écrit 50 100 mots que les
principal, tu vois, peut être le volume global de la niche.
Et tu veux dire, comme,
tu sais à peu près combien potentiellement ça peut faire
Moins à peu près quoi?
Ça serait, mais après, c peut être très compte. Comme
Bah, je ne sais pas, je trouve que c'est au pied
d'avoir une info, même si elle est ultra
estimée, ça peut être
Ça. Ça peut
être que ça peut être,
Ça dépend beaucoup. Je
pense des niches aussi. Tu des niches ou
avec 100 zéro peut être que, je ne sais pas, ça peut faire
24 par mois et d'autres ou avec 100 zéro ou c'est des niches
plutôt particulières ou tu seras bloqué à 5000 ou peut être
que, justement au contraire avec ces autres niches,
ça peut être beaucoup plus, je pense,
ça dépend aussi beaucoup de la niche,
Moi, Mais ça peut être pas mal d'avoir une moyenne,
d'avoir une estimation moyenne.
Mais je ne sais pas comment la calculer.
Honnêtement, j'avais déjà dû faire le taf,
mais je me souviens plus comment
Pre le temps de faire envie de faire
passer un an ce que je dis, le temps de le faire,
mais ou
aussi content ça repar bien.
Ouais. Nickel nickel, à
déjà savent, je crois qu'on est à 30,
40 % sur l'année dernière sur le premier mois déjà bien.
Et le tri mail, j'ai mis quelques flots en place.
Ça fait 700 base, je crois, 15 jours, c'est pas mal, sinon
Autre que les paniers abandonnés
Ou C'est
Pas mal, mais j'ai toujours pas bossé,
la base email que j'avais que je
fasse en fait ce que j'ai fait
Depuis le temps Ou elle avait 10
je plus entre 15 et 17 zéro, je crois.
Mais tu m'avais dit ou j' décliné.
En fait, j'ai décliné pour l'autor répondeur pour que ça
soit pas cher pour pas
Que je dé, sinon 17 000,
Mais il faut que j'en fasse un truc de cette base.
Mais honnêtement, je pense même pas que ça soit
ça soit pertinent de le faire.
Je pense que c'est des gens perdu. Juste 17 zéro
Statistiquement quand même,
Franchement, tu dirais combien, si potentiellement
pourrait racheter sur 17 zéro
Pas, même si ne serait ce qu'un
ça fait déjà un jeu de chiffre.
Ouais. Mais tu le sur pas quoi?
Ou c'est ça?
C'est clair, mais je ne sais pas,
je qu'en email, jamais eu des gros résultats.
Mais après, j'aimais une grosse base de,
je pense, ça peut être intéressant.
Tu tombe au bon moment sur je pas avec une offre ou un truc.
Ce sont à rien à perdre. Un test, une bonne boîte de même,
Ou ou après à perdre.
J'ai un peu d'argent pour les mail et le temps. Quoi?
Après Après le
but, ce serait quand même de faire un truc assez cline.
Sin autant pas le faire. Si c'est un truc pourri à 17 zéro,
pas 1 %, c'est plus zéro, un quoi et zéro
Plus je ne pas, mais tout qui va qu'on l'air le domaine
Pas. Je pense que ce
sera sur un domaine différent du
pas un par un domaine différent, animé différent,
avec un truc avec un système différent, parce que sinon,
Tu ne veux pas la mettre à la peau. Cette
base de
Question, j'en fasse si moi, c'était des idées,
Des trucs en même, mais je, je ne pas,
Je sûrement les bosser mais Peut sur surpris.
C'est pas le truc qui me motive
À l'é me, personne n'ive j'avoue que ça casse ses
coup, table
Même encore les flots.
Ça va plus de les faire parce que c'est un peu pas
technique, mais c'était un peu de la composition d'éléments.
Tu sais que ça tourne en automatique ou,
Mais là, j'avoue que
Les produits complémentaires après ça,
c'est quand il y a des commandes ou les
nouveautés, les ventes
Privées, la nouveauté, c'est l'heure.
C'est surtout collection.
Elle serait plus du coup
17 zéro. Mais quand
ce
Serait plus au petit que vendre, quoi?
Pas de comment on pourrait dire,
Mais si ça fait longtemps,
tu t'étais retard, ça passe email.
Tu dis voici le nouveau produit,
Mais après moi aussi,
il y avait un truc qui me faisait chier.
C'est il y a quand même un pour centage de clients qui qui
n'était pas spécialement satisfait.
Alors qui n'était déjà pas satisfait.
Il y avait un pour centage qui était
pour c'est de la mer chinoise que j'ai reçu.
Mais bon, je dis rien et ok.
Et du coup, ce pour centage est quand même,
je pense assez élevé,
Pas moyen de ces produits
Et du coup, les less,
il y en a qui ont juste pas, mais rien du tout.
Mais il y en a aussi peut être qui
vont se dire ah, c'est vrai.
J'avais comme des trucs et j'ai oublié de aller peut être,
J'ai Oublié de ma avis
À la merde.
C'est pour ça que je ne sais pas.
J'ai dit ou mais comment tu clean ces
gens? Tu peux pas, c'est
Qu'en même temps que tu les a,
Il y en a qu ont quatre ans.
Il y en a qu un an. Quoi
Déjà? Je que dans
le truc légal,
c'est trois ans et mais ils plus de trois ans
pour les dégager, il n'y a pas eu d'activité depuis,
Imaginons ça mortir peut être 2000 ou
3000 après.
J'ai épié. Donc il y a une base.
Il y a une baseline de crois, trois mmme déjà.
Il y a une baseline que j'aurais utilise sur sur obon.
Et du coup, il en reste, si les 2000 d'avant, les trois cinq
entre 10 et 12 cas, quoi qui sont à bosser,
je veux à ce que je fais peut être.
Je ferai des mail un peu basique.
Ventes baisser leur nouveauté, nos collections principales,
Qui sont des signaux comme moi.
Tu seras fixé
Ou Pensez mieux que de rien
Et comment tu ferais comment tu ferais pour pas pourrir?
Tu ferais quoi? Ce n'est pas toi qui m'avait parlé
de col mail.
C'est toi,
Non, Pas ok.
C'est quelqu'un qui m'avait donné des conseils sur du col
mail et il avait l', c'est connaître en col mail du coup,
à mon avis, là il, il y a des trucs à faire attention
justement pour ne pas pourrir mon email principal.
Et je ne sais pas, c'est lié au domaine du coup,
il faut faire un gaffe aussi au domaine.
Je ne sais pas, il faut que je m'informe un peu sur ça pour
pas paniquer. Tout le reste
Au niveau de la réci du mail.
C'est au niveau de la boutique. C'est au niveau de quoi?
Et avec raison et ça peut se changer ce
Franchement, je ne sais pas, Je ne sais pas.
C'est sur quoi que ça base à des durabilité
Pour le TP.
Ah oui. Donc sur un
Autre rapport maintenant,
parce que c'est lié à ton domaine.
Normalement, c'est lié à ton adresse,
Mais quand tu prends mtp externe,
c'est leur ESS TP après vous avec leur cité.
Ah ouais, externe. Ouais.
Mais clavio c'est un, je sais pas comment ça marche.
C'est dire Oui, mais ce serait trop simple.
Ça doit être aussi li au domaine.
Je pense que ton domaine a une réputation, c'est certain
Et du que tu,
Pour moi, le domaine a forcément une réputation parce que
sinon oui, tu changes de truc et tu pas comme un doré, mais
Oui, Peut être du coup, il notre domaine
Après des outils qui utilisent leur système et
et ce n'est pas ton domaine et
c'est quand même clean de base.
Mais si tu fais du spam, dans mon avis, vire vite.
Tu sais pas, je ne sais pas trop comment ça marche
quand je ne sais qu'il y a des plateformes qui sont
spécialisées à spam, je dis spam, mais c'est envoyé 10 email
fois quatre ou cinq d'affilée.
C'est un peu du spam, surtout des gens qui ont rien
demandé depuis deux ans.
Pour moi, c'est du spam. Mais
Si tu c, ceux ou il y a plus de deux
ans, ils vont pas commandé. J'ai,
J'ai gardé que ceux d'un an, tu as Et tout le reste.
Et encore, j'ai trié, j'ai dans nien j'ai RO trié.
J'ai déjà, j'ai gardé que ceux d'un an et ceux de un an à
six mois, ils sont devenu une base dédiée que je vais un peu
chauffer avant d'envoyer de l' email.
Vraiment tranquillement avec un truc de dés
abonnement très mis en avant.
Comme ça, c'est vraiment, ils ont commandé il y a huit mois.
Ils se rappellent plus ou ils s'en foutent
ou ils n'étaient pas satisfait.
Ils se désabonne. Et, et et par contre les six mois,
je devais les travailler plus pas les moins de six mois.
Je vais travailler plus. Mais du coup ça reste n'ai plus
d'un an qui sont a, il y a peut être 10 12 m, mais
C'était Mathieu, le pire truc, c'était ok, cu fort,
je pense vers septembre, il préparer ça.
Il avait travaillé tous et mails et
il y a avait des commandes en cours et je ne sais plus comme
il a formulé ça, il a fait une technique marketing.
Quand je retrouve le truc, en gros, il
vous avez passé commandes.
Voici le produit j.
Il proposait la livraison offerte ou je ne sais plus quoi.
Mais en gros, il y a eu
une incompréhension dans son message.
Les gens, ils ont cru que ces produits,
les commandes qui étaient passés,
les produits que les clients avaient commandés étaient en
rupture de stock dont on a plein, ils ont,
ils ont demandé des rembours.
Il y avait ça plus ça remu les mail, les anciens mail,
en fait, ça a remu la mer.
Il y en a, ça fait remonter des trucs avec du
Ce que tu arrive à une récurrence après sur tes clients.
Théo.
Ouais. Il y en a une. Je ne sais plus le
chiffre, mais il y en a un peu.
Je suis quand même tout intérêt à faire de l ligne de
temps en temps malgré ou
Et de faire un truc clean, je pense,
Je me demande, il y a combien qui arrive vraiment à faire,
de à améliorer la ltv en drop,
c'est que c'est un peu la ry tonique, mais
Aussi tu vends un seul produit par un seul produit,
mais une seule gamme de produits évident.
Mais en fait, il y a peut être le problème.
Oui, ben ou c'est clair, c'est clair.
Autant autant peut être faire un
univers que un truc. Tu vois
Au début, tu démarre avec pourquoi j'aime pas trop les
que c'est cool, mais on a la chance de faire la tube.
Donc on se fait connaître une manière différente.
Donc après oui, on peut voir le réseau, mais ou
C'est, ça dépend parce que, par exemple,
sur ma marque de bracelet,
il y avait 20 modèles de bracelets.
J'avais une récurrence énorme. Pourtant, c'était une
Cade, mais cadeaux de dis joue,
il y a peut être, c'est ça.
Parce ce que typiquement tu vends des chaises de bar.
Tu vois, elle est ou ta récurrence, c'est pas possible.
Ou c'est tout le temps que j'ai de trouver de nos clients,
même les email ligne qui su vas fou tu pas ok, à tab,
base client, tu peux envoyer des mail, mais
Un bouche crater Ou bouche oreille
Marché. Quelqu'un
qui arrive, il fait à commander
ou il va en parler à ses amis.
C'est possible. Vrai que ça paraît un peu ou
C'est ça, mais ce n'est pas le même client qui va acheter.
Il y a des niches.
Les nouveautés aussi en vrai.
Si tout ce qui est décoration, même les sacs, en gros,
un peu toutes les niches, pas les nouvelles collections,
en fait, aime bien changer leur intérieur.
Ouais. Mais tu ne vas pas changer tous les
ans de tabouret de bar.
Typiquement,
Bre, Pas, c'est pas,
C'est délicat. For test c là dessus.
Mais même si tous les ans, ça ne c'est pas en gros,
ça n'est pas une grossette TV quand même
Pas sur ma femme ou pas, en fait, ça dépend.
Si tu as une femme tout court, à mon
avis, une femme comme la même
Tu peut même peut être changer tous les six mois
À, c'est compliqué.
C'est compliqué, c'est compliqué.
Mais moi, c'est les tapis, Les tapis,
pas trop avec ton tapis, avec les chiens.
Si c'est un peu aussi pour ça que
Tu m'étonne bon produit
Complémentaire, sinon dans les chaises de bar,
il les produits complémentaires à proposer,
Mais c'est pareil. C'est sur le
coup que la personne peut acheter.
Elle ne va pas forcément revenir sur un site
de tabouret de bar pour acheter.
Je ne sais quoi, une tasse ou après une tasse,
tu une un peu, mais il y
Toujours un truc en relation, sinon tirer un max de profit
dès la première vente avec les obsèques, les trucs comme ça,
Ça, mais un univers. J'aimerais
bien essayer ça. Tu vois un truc ou tu
bon, tu un truc de bijoux.
Tu vends des colliers, des bagues, des trucs
après pas le meilleur exemple et les bijoux, mais
Pas le d'univers.
On avait la déco,
on avait tout en déco sur le site et pour le coup,
les gens dans leur panille il y avait du tout.
C'est ça. Mais en plus que tu galère pas trop que le
problème fait l'objet de tester à balle de produits
Ou tu test plus de produits, mais ou
Parce que c'est clair ton panier moyen et pilot.
Tu as une récurrence. Tu peux sortir des nouvelles
collections, des nouveaux plein de
ça qui est impossible. Mais
Ceci, si tu marchais bien Et tu tu la coupé
Ou D en particulier,
J'étais avec un associé.
Il a voulu
Quand il n'aimait pas certaines choses.
Mais d'ailleurs, j'ai toujours le nom de domaine qui,
à mon avis, cline, a réutilisé et
Tu relancerai pas toi tout seul comme ça.
Oui.
Drop, j'ai dit un site, je vous développe et
C'est une bonne question. Le
truc, ton ton cycle actuel. Tu penses en vivre?
Perdu cinq cas, 10 cas par mois avec un site comme ça ou
Oui, Oui,
Oui, oui. Déjà
il disait il en faisait trois plafonné.
Donc franchement, en plus lalose j'imagine
vraiment
ou et mais bon, on repar ce nom de domaine.
S'il y a quelqu'un qui s'intéresse de lancer un truc de déco
parce qu'il visait, il a un bon passif, il est assez vieux.
Il faisait 15, 24 trafics, sachant
sachant qu'il était absolument pas optimisé parce qu'on
patauger dans la mer tout le temps.
Non, non, marc, ok, cool.
Franchement, il a un très, très bon passif fin.
Donc là, typiquement,
relancer un site de déco dessus.
Ça va donner un bon coup de jeu.
Oui, ou je vous laisse parce que j'ai un col à 13 h,
donc faut, je mange tout.
Donc, faut que j'ai assez vite. Ça marche.
Bon, p, en tout cas. Ouais. J'essaierai de réfléchir.
Thibaut à ça. Si jamais, si jamais j'ai des pistes,
je te dirais grand ça.
Et bon, bonne journée. À tout. Bonne semaine. Bon courage.
À bientôt. Une journée un plus tard, plus plus,
plus.